'BUENÍSIMO! RT Un ragalito; las 100 mejores obras de arte urbano de 2011
'El voluntariado invisible
'Rajoy desgranará hoy en el Congreso su 'catálogo de compromisos' ante la crisis vía
'David Pérez será el nuevo presidente de la Federación Madrileña de Municipios.
'Ya os dije que iba a haber sorpresas. No podía contarlo. Gobierno anuncia medidas al hallar un déficit del 8%
'Portada Qué - Valencia ...
'Algunos venimos diciendo desde el siglo pasado q Alberto Ruiz Antañón era simulación y caspa. Los que se engañaban con él era xp querían
'Es formidable y tristísima la vileza que se está gastando el valiente Patxi López con las víctimas del terrorismo. Les deja helada la sangre
'Portada
'La LFP quiere q las radios paguen x contarnos gratis (hasta ahora) los partidos como toda la vida, pero deben + d 700 M a Hacienda, a todos.
'Buenos dias amigos!direccion mallorca a dar nuestros ultimos retoques a la sorpresita!!!! Dale duro!!!!!
'El argumento del juez para no citar a Fontao es que Urdangarin siguió haciendo lo mismo "antes y después" de su gestión. ¿Os convence?
Gracias!!!! a vosotros.....
'RT yeihhhh y se rumora que en el estará la !!! sera ??
'De Guindos reitera el compromiso del Gobierno con el cumplimento del 4'4% de déficit, pero repite varias veces "en estos momentos"
'Buenos días. La sorprendente transmutación d Rajoy da un nuevo paso: apoya la Tasa financiera tras criticar a ZP cuando la propuso en la ONU
'Menos mal que hay socialistas q hacen autocrítica y reconocen los meritos de otros: - España vía
'Servicio diurno finalizará a las 22:15 con última salida del centro a las 21,30. Servicio nocturno finalizará entre 2:30 y 3
'Con Michael thomas, Jose Angel Velez y Don Luis Rogelio Rodriguez
mientras más detalles conocemos, más se desinfla el gran anuncio! Será otro hábil logro de comunicación del PP?
'RT Libertad Digital &gt; La Guardia Civil detiene en Andoáin a dos etarras
'Tournée Cospedal hoy: CLM Televisión Y de noche y
'El día en que Merkel dejó de ser socialista, por
'Esta noche el gazpacho Alvalle simplemente no procede...
'Alfonso Alonso: 'Amaiur no cumple el reglamento para formar grupo propio' | elmundo.es
'“@martagg: tu rompes el mito que los artistas no se levantan antes de la 1 no?buenos días desde Ibiza” Me he caído de la cama!
'A los que os habéis quedado sin entrada, lo siento mucho, no sabia que había tanto interés (sobre todo porque es una quedada chorra)...
'“@Armando_, Bonito retablo.
'Y feliz día a todos los Manolos de mi TL ;-))
'El Gobierno no ampliará el plazo para que sindicatos y empresarios lleguen a un acuerdo
'La propuesta de un solo regulador para todo puede salir cara. Gobierno y poderes económicos esperan menos vigilancia
'Tienes buen humor y eso es esencial en la vida “@PepaVera62: ja,ja,ja mi twitter está que arde.”
'La Audiencia dará a conocer hoy la sentencia por el primer juicio Palma Arena. Matas puede ingresar en prisión.
'Rajoy quiere que España vuelva a tener relevancia en Europa
'Reforma laboral: vuelta a la prohibiciónd e encadenar contratos temporales durante más de dos años.
'Un artículo en homenaje a "Los héroes de Orzán"
'La consejera Aguayo contradice lo que Griñán afirmó ayer respecto al déficit, dando la razón a
'30.000 españoles han nacido un 29/febrero, día que solo existe cada 4 años. "Me jubilé en mi 16ª cumpleaños", nos cuenta mañana uno en
'Bueno ya está.
'Por cuanto tiempo mas puede retrasarse la tasa transacciones financieras?
'Dicen que les "faltamos al respeto" ¿Qué os parece? Los abertzales contra EL MUNDO vÃ­a
'La Junta deja sin licitar la entrada del metro en el Centro de
'Hay que ser bestia y mala! “@libertaddigital: "A Cospedal es para crucificarla y enterrarla en el cementerio nuclear"
'Después de la prueba de esta mañana, tengo una pequeña rotura de fibras (grado 1). Espero volver cuanto antes. Un saludos a tod@s.
'Comisión Reguladora Nuclear EEUU aprueba,x 1ºvez en 30años,licencias para construcción de 2 reactores.Será harán en planta nuclear d Georgia
'Ah! Hoy con Begoña Aranguren, en
'La banca encuentra otro negocio: compra las facturas de los proveedores de los Ayuntamientos. Que no se diga q no ayudan a las pymes.
'En el concierto de Monica Naranjo...No se puede tener mas arte! (ni hacer una peor foto)
'La consejera gallega de Salud será desde mañana número 2 del Ministerio de Sanidad. Allí dejó sin tarjeta sanitaria a los parados... Aquí?
'Buenos dias , entoces ya son las 8?
'Morosidad bancaria casi en 8%, como en 1994 ¿Diferencia? Aquella crisis, intensa pero de año y poco. Esta ya 5 años y sin atisbo de mejora
'gracias! Empezaba a pensar q me tenias manía o peor! Q no me "ajuntabas". Hahahaha "@MonsieurSansFoy: Lo tendrá su merced, pues lo merece.”
'Cascos convoca elecciones en Asturias para el 25 de marzo, con las andaluzas. Le puede salir el tiro por la culata.
'Preguntas para nuestro invitado? Hoy en el presidente de los empresarios Juan Rosell....
'Crean un banco de productos para mujeres con cáncer de mama
'blog/pedro-sanchez/espana-en-las-economias-emergentes via
'No entiendo a quien que se dedica a destruir BLOGs como el mío u otros. ¿Por qué les molesta ? ¿Qué? Y ¿a quién?
'Hoy visitaremos la Nave Boetticher (Villaverde) para hablar sobre nuevas tecnologías en Madrid.
'Al teatro!! El COMPAC GRAN VIA nos espera...q mágico es Madrid!!!;)
'Memoria necesaria... : Joseba Pagaza, VII aniversario.
'El Supremo cita a declarar el 21 y 22 de febrero al primo político de Blanco y al empresario Dorribo
'Primera sesión de control de Rajoy en el Senado via
'Latinoamérica 2010-2020: La década recuperada. Por José Juan Ruiz. Banco Santander.
'Bueno, a ver qué hace el Madrid. Lo comentamos dentro de un rato con Edu en Radio Marca.
'RT En la empresa privada cortan cabezas por mala gestión de fondos.Si encima salen de los contribuyentes, mas aun.
'Los Castro, a lo suyo: En Cuba detienen a 70 damas de blanco en vísperas de la llegada del Papa
'La parte en la que rechaza condenar por "daño a la integridad moral" (callarse dónde está el cadáver) me parece la más endeble.
'Buenos dias amigos! Hoy empezamos el dia muy animados!! Un poquito de gym y esta noche en gh! Abrazos
'RT disculpame ya se que me rt pero se hace fuerza bss AYUDEMOS A HAITI (cont)
'ya... aun cerrando asuntos de mi padre RT Se ha notado que faltabas tu hoy en el :(
'Toca derby! Lo tenemos todo a favor para hacer morder el polvo al en la Nueva Condomina ... 3-0
'Os dejo una reflexión tras el 29M por si queréis hacer RT. Gracias
'Leo el DL de la reforma laboral q se apoya en una idea fuerza: reducir la fuerza sindical en la fijación de las condiciones d trabajo.
'Mi momento Señorita Rotenmeyer!
'El Gobierno aprueba A. Con cosas a favor y otras en contra, como es normal. Pero, xq se empeñan en decirnos q han aprobado B?
'El precio de la vivienda cae un 9,5%.Con este dato,mes de febrero,el descenso desde 2007 se sitúa en un 27,1% y retrocede a la media de 2004
'Volviendo de Madrid tras el Comité Federal del
'Estupendo, si estoy hablamos “@JoseNicolas13: Notición! Nos avisa nuestro profesor de que ha concertado una visita a EM el 27 de Enero.
'hahahahaha es horrible lo de ING, de verdad... “@rosselloarrom: muchos opinamos lo mismo, pero mientras paguen...”
'http://t.co/M2SairyY SALAMANCA!!!;)
'Mas!El ex alcalde de Los Barrios y la delegada de Cultura de la Junta, imputados por delito urbanístico" via
'Camacho acude a un almuerzo de homenaje a Garzón. Junto con el exministro del Interior, acuden varios magistrados de la Audiencia Nacional
'Empieza la edición 32 de la Feria Iinternacional de Turismo, (FITUR).10.000m2 y un 4% mas de participantes. Asisten 162 países.
'De cómo Ana Botella se convirtió en Delegada de Rajoy en Madrid
'Hoy estuvimos con el "enemigo" en las manifestaciones de estudiantes. Solo vimos a jóvenes que reivindican la educación publica y futuro.
'“ja, ja, ja!!! Me sobrevaloras hazme un hijo que no quiero que me lo haga un mediocre.”
'Gracias a vosotros RT ¡¡G R A C I A S!! Por compartir sueños, ilusiones y tantas sonrisas, ¡¡ FELIZ AÑO 2012 !!
'La agrupación mas grande de Madrid,al completo con RbCb.Los 28 delegados de la agrupación de Latina elegidos en una lista única proRubalcaba
'Encantada :-) RT En el Top10 de los políticos nacionales tuiteros q nos visitó 2 veces en 2011
'Ya sabemos por donde puede ir la reforma laboral del PP. La alcaldesa Botella propone el trabajo voluntario y la Merkel los minijobs.
'Gracias a twitter he conocido a gente maravillosa que de otra forma habría sido imposible. Sí, va por ti.
'http://t.co/0Z79yyLR
pero me muero de sueño y mañana tengo que madrugar :(
'Belloch, chaconista, comienza el día repartiendo contra Rubalcaba por su ejecutiva "No hay integración y es una equivocación"
'y preguntamos: ¿oculta sus decisiones económicas más impopulares hasta q pasen las elecciones en
'Rubalcaba breve: Partido fuerte, a trabajar, unidad y cambio.
'Cómo capturar imágenes y convertirlas en texto
'La ciudad duerme... Pero no apagan la luz.
'Sinde echa mano de chequera para beneficiar a sus amigos. Se lo contamos en nuestro Top secret. 20:30
Y ahora cuenta Montoro algunas de las maneras baratitas que tendrán a su alcance los defraudadores para regularizar
'¿Tiene sentido la política fiscal del Gobierno?, por Ignacio Conde-Ruiz y Juan Rubio-Ramírez
'Más ejemplares de El País bajo el brazo entre los delegados del PSOE (ayer empataban con los de Público)
'Como tenga q salir, vaya papelón con la camiseta "superior" RT “@agusperezblanco: escudé es francés pero hoy no juega...”
'"@LikermiMinerva: Me parece ridículo.... Estamos llegando a punto que ... Odio los extremi....." Lo de ridículo es muy acertado.
'Muchas gracias! RT Me ha gustado su intervención en radio nacional
'En Las Palmas de Gran Canaria. A punto de comenzar encuentro con Junta Directiva de
'FELIZ AÑO DEL CAMBIO ANDALUZ!ESPERO QUE VENGA CARGADO DE LO MEJOR. MUCHA SALUD, TRABAJO Y AMISTAD EN ESTE NUEVO AÑO.
'"Rajoy da la espalda". Post en 'Buzón de voz', que desde hoy estrena ubicación en mi página
'Hoy en Cartaya con las personas mayores. Nos merecen todo nuestro compromiso, cariño y respeto
'Queridos Reyes Magos, este he sido muy buena, solo quiero un ático en el Centro de Madrid, para ver más a mis amigos,( ya lo pago yo si eso)
'Nunca la final de la copa del rey en el Bernabéu,porque el Madrid no pudo jugar la final de copa del rey contra el Zaragoza en el camp nou?
'Austeridad y rigor en la administración: base de la reactivación económica para sacar a del pozo del desempleo y la crisis.
'El veterano
'El gobierno acaba de anunciar a los sindicatos que congela el salario mínimo para 2012. Coherente con la congelación a funcionarios
'Campaña profesional
Míralos aquí, son la leche, a mi me encantan:http://t.co/DyDB7YpU
'http://t.co/8vkWw9u2 vía
a por haberme hecho reír tanto en esta semana caótica ;)
'RT Si tuvieras q buscar un paraiso terrenal a has de viajar XQ ES EL (cont)
'No estamos hablando de corrupción generalizada, aunque el PP intenta desprestigiar a toda la Junta de Andalucía.
'El Carmen El Carmen
'Asarta deja el mando en Líbano.Un buen general español,un buen trabajo en una misión bastante dudosa.

'Guía para no perderte un segundo del 38 Congreso Federal del PSOE - ABC.es via
por supuesto, pero no creo que negarse a malgastar dinero sea equivocarse
'Amigos os escribo para felicitaros la navidad!!!feliz navidad!!!!!
'Manjón:"Estaríamos encantados de que hubiera sido ETA y que el explosivo fuera tytadine pq así podríamos pertenecer a cualquier gobierno..."
: mas control , para evitar situaciones de fraude en las prestaciones
'Báñez ofrece la cara amable: "El Gobierno no va a recortar las prest por desempleo". Luego el pero: "Pero no podemos permitir el fraude"
'Si me da tiempo os subo alguna foto... Os quierooooo!!!
'Las obras comenzarán después de verano y se prevé que sea una realidad a principios de 2014
'Esto es apoyar de verdad: La reducirá impuestos a 96 pueblos
'Rajoy recibe hoy a Fabra y Monago. Soraya comparece en una hora en la comision constitucional del Senado
'que también ha llegado a Twitter ;-))) gran compañera y amiga
'"...cuentas bancarias que había aperturado" dice un portavoz policial en la radio
'2 minutos de aplausos al rey. no aplaudió poco R. Díez menos y los vio como "una farsa"
'Me encanta este restaurante (@ Restaurante Portofino)
'La ovación más larga y sentida del auditorio ha sido cuando Zapatero ha apostado por no volver a ver una muerte a manos del terror de ETA.
'SOLO QUEDAN 4 DÍAS para que empiece
'Tu llave es tu vida via
'Dejarse ayudar es una muestra de grandeza
'Eso es amigos. RT Todos a comprar (cont)
';-)) RT a ti por resolvernos todas nuestras dudas sobre el mundo de las RRSS
'http://t.co/xbwQuVCK Todo esta en los pequeños detalles y nuevas experiencias./ Its all (cont)
'Recuperar la confianza via
'Muy hábil Callejón. El se merece el gol, pero el Madrid no se merece ir ganando por dos.
'Siento curiosidad por saber quién y con qué criterio decidió cuál era el sueldo adecuado para un rey. ¿Eso cómo se calcula?
'Voy al Ateneo de Valencia a donar sangre en el maratón organizado por la Ser.
'Antes del 20N el fichaje del marido de Soraya por Telefónica habría sido inobjetable. Lo feo es que coincida con su llegada al poder.
'RT Vamos con las hoy lo analizamos en
'RT A ver Pau ¿cuánto es 4x4? Un jeep todo terreno maestra ja ja ja muy bueno!
'Escuchando a en
'Alemania aislada ante la ministerial G20 sobre su resistencia para ampliar el fondo de rescate.Spiegel
Reforma educativa y Pacto x la Educación para que sirva a varias generaciones.
'Os pedimos vuestra confianza para un proyecto ilusionante que revolucionará Andalucía y la convertirá en referencia en España y Europa.
'Les comparto ,http://t.co/FFGIreD4
'Portada Público ...
'Juan Moscoso Proyecto, credibilidad y partido vía
'Mi estado de animo actual...
'Desprecio a las leyes..El TSJA anula la integración del personal de Egmasa en la agencia del enchufismo via
'En el Viecente Calderon RT CONCIERTO EN MADRID|| DONDE?
'Os pido disculpas porque, estos días apenas he tenido tiempo para tuitear y contestar personalmente, aunque si que he leído vuestros tuits
'Analizamos ahora la propuesta de planes específicos de empleabilidad para mujeres que sufren discriminación
'“@adri_22_22: es TT gracias a GRACIAS POR EL BUEN RATO AMIGOS!!;)
'Estas son las fotos q nos han hecho llegar funcionarios de la Junta .
'“@antonio_cano_: Se busca Consejero Delegado para The New York Times.
'Fotos reunión con los de DKV Seguroshttp://t.co/PeQkh0mY
'Hoy no puedo más, se me cae el móvil.Hasra mañana. Buenas noches
'Pilar porqué se dice tonto de capirote y no tonto de capuchón?
'"Crea tu empresa" asesora, informa, guía, ayuda económicamente, forma y facilita espacios a los emprendedores de
'Reunida con el alcalde para tratar cuestiones de seguridad en
'Mas claro , el agua....La presidenta de dimitió por 'razones personales' para 'preparar su defensa'
'Bienvenido Celebro encontrarte aquí también. Besos.
'Encuentran una bomba en un vagón vacío del metro de Atenas -
'3 agentes Policía Nacional salvan a 2 niños atrapados en incendio en Linares (Jaén). Los vecinos avisaron al 091 por los gritos. Vía Policía
'Parece claro
;-) tu mas ;-) tengo ganas de verte. Un beso
claro. Ahi estaremos. Forever
'"La risa ilumina las almas que están bañadas de tristeza, la sonrisa es la tibia caricia para la helada soledad"W.H. Patrick
No lo sabia! Lo dijo cada día en sus mítines de campaña
RT todos a una oleee
'sin duda, tenéis una edad! Hahahaha bueno Mendi, mas. “@Guals: Pues a eso es a lo que vamos a volver!”
'SOLO QUEDAN 7 DÍAS!!!!!
'Cambio de conversación: de déficit a crecimiento.“@FareedZakaria:
;-)
'RT: “@publico_es: Asalto a la sede del Cobrador del Frac
'TURNER,dueña CNN,TNT,Cartoon Network...lanza en España TCMAutor. Canal d pago con obras más representativas d directores d todos los tiempos
'Lo pasamos muy bien “@MaEugeniaLopez: Te recomiendo que no le falles. Es un lujo saludarle en persona.
'España a la cabeza de Europa en el poder de influencia de las marcas a través de las redes sociales. (EP)
'Portada El Faro de Melilla ...
'Pero que grandes sois!!!! Llega el veranito y llega vamos a por ese tt!!!!
'Bueno: España a un punto de ganar la 5ª Copa Davis. Felicidades al equipo!!!
'La demora para las revisiones con los especialistas del SAS se duplica.
'Estamos en el Hotel Palace. Desayuno con el Ministro patrocinado x
';-)) seguimos ;-)) RT equipo irrepetible
'Felices Reyes, incluso para aquellos que solo se merecen carbón. En una noche como esta, llena de ilusión, hay que ser generosa con todos
'A las primeras 500 solicitudes recibidas se les enviara una especie de "entrada" para acceder al "evento".#merendolatuitera
'Sibarita “@ramonbiosca: no puedo evitar acordarme de Me han regalado y voy a abrir botella de Geranium.”
'A recuperarse!!! Feliz año a todos! Y los que siguen de fiesta, a darlo todo!!! Un fuerte abrazo!!!
'Habéis visto Acabo de contar que comienzo gira. Papitwo el 22 de septiembre en Sevilla, el 27 en...
'En la "La reforma laboral propone despedir barato a los mayores para contratar en precario a los jóvenes"
'Resulta inquietante y siniestro este ambiente de crispación contínua.
'"El traspaso fue cordial, pero no completo" dice la vicepresidenta. Ya no es "modélico"
'Los “independientes” de ZP y del aparato. Primer análisis desde el congreso del PSOE. Suspicacia con los cascos azules. ...
'Què es un éxito en la huelga para los sindicatos? Servirá para algo? Forzarán al gobierno a negociar? UGT y CCOO hoy en
'. : " en hay 444.805 asuntos judiciales pendientes y en 95.716 "
'Si nos deja el gran jefe hacemos noche electoral desde WDC , te imaginas? Aunque los REP ganaran x 5 puntos
'Portada Público ...
'Buenos días a todos!
'ya. “@isaacj: es como si el PSOE os retira la acreditación por criticarlos.”
'Hoy Consejo Territorial de (@ Junta Municipal de Distrito Ciudad Jardín) [pic]:
'Es una falta de respeto al Deporte Nacional de muy mal gusto. Y por cierto, sin ninguna gracia.
'Aznar: 'Ha llegado el tiempo de
'Brasil aumenta tensiones con Iran
'Para "despolitizar" las cajas, el PP puso a Rato en Bankia. Para "despolitizar" las embajadas, pondrá a Trillo en EEUU. Cosas de la política
'Familia ! Gracias por todos sus mensajes ! Por aquí leyendo uno a uno . Les deseo un feliz día !
'No puedo evitar emocionarme al escuchar a hablar de las victimas del terrorismo... el sabe lo q es luchar x la libertad
'Promesas electorales para periodistas y su público RT Guatemala A new era of security?
'La encuesta de EP da mayoría absoluta al PP en Andalucía. Yo no lo veo tan claro. Semana intensa. Decidirán unos miles de votos.
me hago la misma pregunta de floriano...
'Despegando ya...que lindo mi pais, que linda mi gente!! --Shak
'Zapatero asegura que los problemas de la socialdemocracia no están en sus valores sino en el terreno de la ...
'Tanto recortar, Rajoy va a empezar por las consonantes. Se salta una de cada dos. (le he dao, senao)
'El roto: lo tenéis? BRUTAL. El mejor desde hace años
'Grecia; el Gobiefno nuevo no es capaz de mantener compromisos.
'Muchas gracias a todos los que habéis hecho por aquí un .... en especial a los que siempre esperan más de los periodistas....
'Se sortean huertos de ocio en Massamagrell
'Compartido, pero dedicado a : Ves? Ya vuelve a salir otra vez /
'Referencia Consejo Ministros: Aprobado el mecanismo de financiación a las entidades locales para el pago a proveedores
'Adiós al maestro de humanidad: vía
'Los partos prematuros se han triplicado por culpa de la ansiedad y el estrés.
'.@marianorajoy " creo en el afán de superación y me gusta la gente tolerante "
'Rajoy no quiere aplausos de más. Manda sentar con un gesto a su portavoz, Alfonso Alonso, para acallar al grupo que ...
'Occidente prefirió negocios y la apariencia de "modernidad" de Siria a los derechos de los ciudadanos y ahora se refugia en la incapacidad.
'Francia confía en España, que está haciendo «un gran trabajo»
'Buenaaaaaas, en una horita estaré en con .
'Sabe alguien a qué hora juega el Barcelona? Gracias
'Barça 3-1 Valencia. Y el mejor del partido, el portero del Valencia, Alves.
'Es broma!
'Lo q mas me preocupa es que los Presupuestos parecen obedecer a unas órdenes de los mercados pero no a un rumbo de país. Me da que no.
'Sigo pensando en el nuevo Gobierno.
'Ya en los estudios de escuchando el resumen de prensa de Ángel Expósito y a En 15 minutos, la tertulia
'Y el que no tenga planes porque es una maravilla y se come de lujo
'http://t.co/iBkRzDGNvideocapítulo del concierto de Veracruz, homenajeando a otro gran poeta mexicano, Agustín Lara.
'.@jesusmarana La charla entre Enric González y Martí Gómez debería animarnos a crear vía
'.@hgrosado periodismo de investigación, jeje
'Have an amazing week everyone!Much peace!//la semana comienza y bien!!! Fuerza para tod@s!PAZ
'Hoy,22h,en@giraldatv,comienza la cuenta atrás:faltan 5 días xa el derbi#Betis-#SevillaFC.Hoy en La Liga,@zoidoalcalde con Guillén y Del Nido
'Revista de Prensa (ABC Punto Radio, 19 de diciembre)
'La nueva mesa de la comisión de cultura
'En unos minutos en en directo
'A por las dos últimas semanas en Madrid con !!!;) -12 funciones!
'Manel Fontdevila abre nuevo blog: L'impepinable
'Lo eres, lo eres, dear. “@sucializ: ¡¡Muy pocas veces me han llamado Princesa!! Ya no quedan Caballeros, mon amour.”
'No se como agradecer todas las muestras de cariño q he recibido hoy aquí y fuera de aquí...No tengo palabras. Gracias infinitas
'La anécdota del encuentro Rajoy-Obama, es la disculpa del presidente americano a Rajoy por no hablar español.
'Quiero mandar todo mi apoyo y toda la fuerza del mundo para Fabrice Muamba. ¡Animo!
'He apoyado la petición Firma para que los maltratadores de animales vayan a prisión y tengan una condena -
'RT Mañana viernes 12,30 con alumnos CC Políticas Uni Carlos3. Nos explicará "para qué sirve hoy la política".
'El ministro se traga las mentiras sobre Educación para la Ciudadanía. No salgo de mi asombro
'Sin cabeza, RTVE sufre la obsesión del PP El presidente interino de no responde a las preguntas de Fabra ni Montesinos
'Son... plateadas... CREO que han acertado dos personas. Luego os lo confirmo.
'"Redacción simulada" para aprender periodismo vía
'Historia positiva para dar los buenos días“ El marroquí que devolvió 400 décimos protagoniza el anuncio de Coca-Cola
'Elegante y afectuoso Rajoy con "mis mejores deseos... Usted acertó y se equivocó, como todos"
'Según el relato de EP la única presión que se materializó fue regalarle a una de las rumanas una camiseta del Madrid. Pólvora en salvas.
'El fundador de Slashdot se pasa al WashPost RT Why joined WaPo “Journalism is bigger than print”
'feliz cumple ;-))
'" el 25 de Marzo elegimos entre el inmovilismo del y la renovación y la esperanza del "
'Por lo que dice y quien lo hace,importante. Europa del futuro Jean-Claude Trichet Project Syndicate vía
'"¿Es gratis ir a los tribunales", se mofaba Montoro de los que proponían el copago en la justicia
Mucha fuerza, Concha. Recibes tanta de tanta gente porque eres muy querida. Te esperamos pronto.
'Y esta costumbre es ya universal! Candados en el Puerto...
'Genial RT Entrevista a Sarkozy. Francia subirá el I.V.A. Allí deben de haber sido ya las elecciones andaluzas
'RT Amigos! Ya pueden votar por mi en la pagina de para ir a (cont)
'Me confirma que la gala se firmó aún mandando el Psoe. Pues de saberse hubieran perdido aún por más.
'La jueza q investiga ERE irregulares en Andalucía,acusa a la Junta de"idear un sistema"para eludir el control de UE en la concesión d ayudas
'Lamento mi ausencia hoy, pero ha merecido la pena. Preparar la presentación de la conferencia de Bill Gates en Madrid ha devorado mi tiempo
'Segun el CIs el 40 por ciento de los españoles tiene buena imagen del gobierno Rajoy frente a un 33,8 que la tiene mala.
'Buenas noches!!! Mañana Teatro Circo Price de MADRID! Fuerza para empezar la semana! Besos family!!!
'La entrevista que me ha hecho como capitana de
'Deseo que llegue el final del terrorismo. Defiendo la libertad sin plazos, que los terroristas se disuelvan y pidan perdón a las víctimas
'"Proteger a los más débiles": Pensiones subirán 1%, prórroga 400 euros parados, "y no se recorta el sueldo a" los funcionarios
'Interior sigue renovando las estructuras policiales heredadas de Rubalcaba. Ahora toca las jefaturas superiores.
'Hecho!
'Listos para arrancar!!!! 20:30 con
'Esta buenisimo.. Jajaja.. Que viaje. RT Ale!! Viste nuestros avatar?? Todos por vos!!
'“@sonrisadekiwi: Ayer vi La chispa de la vida... En tensión hasta el último segundo, me gustó mucho! Enhorabuena!!! Gracias!!!!!!!
'. : " muchos andaluces del interior han encontrado su porvenir en la Costa del Sol "
'La Bullipedia de Ferran Adrià via
'Rajoy hizo un mix: juró sobre la Biblia y a la mitad cambió a la Constitución. Atentos al juego de manos
'B días! Camino de en Tele5. Accidente enorme en la carretera Fuencarral- Alcobendas.
'Hoy en a las 21:00 testimonios de mujeres en paro A las 22.00 las declaraciones de Gallardon la campaña en Andalucia y Asturias
'Un millón para fomentar la lectura de El País en la escuela pública andaluza. Este es el pluralismo del PSOE.
'Portada La Gaceta ...
'Gracias Colombia !“@NanyFlorezA: “La Señal”de es en la radio en Colombia por cuarta semana consecutiva.”
no va firmado
'Para que Andalucía siga en el camino seguro, para seguir avanzando en igualdad y en derechos
'Se retrasa el Pleno a las 16:30h
'Entre 25.000 y 35.000 personas se han manifestado hoy en Madrid convocados por los sindicatos, según cálculos policiales.
'Juassssss! RT atencion al final del debate que habrá beso entre los "y con lengua"
'.@MarianoRajoy elige para su primer gran acto público como presidente . SUR.es vía
'"Tenemos que estar en disposición de defender a toda costa los derechos de los ciudadanos: los derechos sociales y los derechos civiles"
Ayuda lo de tener ahí casa, je je.Se ha enfadao conmigo motius por el programa del otro día, dice que me pase con el :(
'. comprometido con el empleo
'Otra vez haciendo la maleta !!!!
'El Supremo condena a Garzón y lo inhabilita por el caso de las escuchas de la Gürtel.
'Jeje.. RT Lo siento pero esta mañana me he echado unas risas a tu costa ;)
'México ha patentado la primera vacuna contra el consumo de heroína via
'.@MarianoRajoy visitará el próximo miércoles Marruecos en su primer viaje al extranjero" via
'Naturaleza!
'La primera (y llamativa) caída de producción eólica
'La tasa de desempleo más alta, 10,9%, se da en el norte de África y los más afectados son los jóvenes, según Org. Internacional del Trabajo
'.@marianorajoy " llevo en el desde 1977 y he hecho todo lo que me han mandado, menos afiliarme que lo hice yo"
'Muchos besos.. ;) RT Eso! ;) RT"@OrdenSanzera: hay besitos para tus fans argentinas? :) te amamos!!!"
'Alcazaba y Teatro Romano
'En el corazon de Europa, a diferencia de España, sí dejan fumar. Cafetería del Consejo
'Buenos días,os adjunto mi columna hoy en sobre la necesidad d una reforma constitucional
'Montoro advierte de que el recorte del Presupuesto superará el 15% via
'A las 13.30 estaré en la tertulia política d con , colaboradores y equipazo.. ay las
'RT A las 13h, no te pierdas a Inés Arrimadas en la tertulia "La Alternativa de Cope Bcn
'La Junta de Andalucia solo ha ejecutado el 4% de las VPO prometidas desde 2008
'“@DavidSummersHG: Oyeee...! A Madrid si quiero ir eh? Un besazo guapa!” Vamossss ya contaba contigo si o si!!! Un besote enorme!!
'Vamos a por el viernes (@ Ayuntamiento de Málaga) [pic]:
'“glups!@patricia_hd: Me da la impresión q al final todo será x internet. Las relaciones humanas definitivamente han cambiado.”
'En Asturias parece cnfirmarse la victoria del PSOE, se deberia dejar gobernar a l lista mas votada? Dado lo dificil para formar mayorias, si
'Rubalcaba Alonso y madina se han hecho con tres copias del discurso de rajoy y lo escudriñan para saber qué va a decir antes de que lo diga
'Sé que a esta hora es el partido de despedida a Palermo. Me sumo desde Manchester al homenaje. Grande Martín!!
'7 muertos en las carreteras durante 1ª fase de operación especial de tráfico de la Semana Santa (desde 15 h vienes a 24 h del domingo) DGT
'Francisco Camps, en 'Telva': "Mi bagaje es impresionante". (Sin ninguna duda).
'En cuanto tuiteo un rato se despiertan los trolls. Voy a dejarlo para que sigan durmiendo...
'novedosas? anécdota? Espero que el Congreso no se convierta un circo y TODOS le guarden el respeto que merece
'.@JavierArenas_pp : Si para el PSOE Andalucía es "un campo de batalla interna", para el PP es "el motor del cambio"
'Rajoy cumple lo que le manda la troika : Más recortes sociales, el banco malo pagado por los ciudadanos y devaluar empleo y salarios
Twitcam, Twitcam, Twitcam, Twitcam, Twitcam, Twitcam !!!
'la cuenta de gastos fiscales propuesta por Rajoy es voluntarista, un poco electoral. ¿habrán hecho los números? Temo que no
'Y las ballenas son reales ¡¡.
'"El gob Irene no va asee pasivo con el déficit tarifario. Tengo un mandato del Pte del Gobierno. Es lo q haré".
'"Un clamoroso fracaso y un insulto a los parados". Editorial 20.30h especial
'Es muy fácil!“@ApoyoAlbaOjeda:Haz que ninguna familia tire sus tapones y apoye la causa Alba. 1tapon=1ilusión
'se equivoca.La calle la toman los anti sistema, ellos no están con el:"@girauta: Para los que no acaban de entenderlo:
'A ver... Se aclara lo de las entradas o qué???. Aquí los actores esperando.
'Se van colocando las piezas del tras Congreso Sevilla. Hoy, elegido Secretario General PSOELaRioja.
'Oleeee! RT “@TrendsEspana: es ahora una tendencia en Spain
del 2012, debatiendo conceptos anteriores a la caída del Muro de Berlín.
'Carlos Floriano, de Organización del PP, ha hablado hoy en la COPE, Antena 3 TV, RNE y ABC Punto Radio. No puede hacer el chat de EL PAÍS.
'Incumplimiento “flagrante” de la ley Y premian en el a y a Zarrias, muñidores de todo esto...
'Cuánto les van a costar a los asturianos las elecciones que su presidente ha convocado tan sólo un año después de las últimas??
'http://t.co/v0u6wYVO
'Oriol Pujol, el hereu. Nombrado secretario general del CDC.
'Y ahora un secreto: me voy a Bilbao a ver cómo el gana contra el Shalke 04!!
'CiU votara en contra de Rajoy porque aunque hay coincidencia en lo economico , el pacto fiscal y las competencias bloquean esa posibilidad.
'“@carlosyannuzzi: explícanos qué significa eso!” Hasta ahora la presidía el o la titular de Economía, no el presidente.
'No se sostiene que sigan negando que Rubalcaba y Chacon están tras manifiestos. Todo se precipitara. Apuesta: Rubalcaba da el paso el martes
'El Gobierno informará sobre el desarrollo de la huelga general en una primera comparecencia a las 6h vía Interior
'Reunión con el equipo del programa. Nos brillan los ojos y no hemos bebido.
'Estais guapisimas. RT "@TributoSanzEs: mira amor!! Aquí estamos (cont)
'Comentario arrogante de Rajoy respecto a IU. Impropio de un Presidente que retorna al pasado en derechos y libertades.Propio de un arrogante
'"Servicio público, interés privado". Post en 'Buzón de voz'.
'PALMA DE MALLORCA, se puede pedir más??????!!! Hoy arranca !!!
'Con déficits propios, Alemania urge a otros a hacer reformas, xo no se aplica el cuento. "Una pena", dice el Economist
'En la capilla ardiente de Han pasado Rajoy, Cospedal, Galardón, Cañete, Hernandez Mancha, Marcelino Oreja, Rubalcaba y Blanco...
'Lo mejor del dia: y su foto tuenti
'Desayunando en el apunto
'Comenzamos Consejo de Gobierno...
'Anoche jugando hasta las tantas a "atrapa un millon" con y Me encanta!!!!
'ya está bien de presionar al madrid con la final de la copa. Su afición ha hablado y lo ha dejado meridiano. YA ESTÁ BIEN
'GRACIAS,GRACIAS, GRACIAS MADRID!!;)) ha sido INCREIBLE !!;) volveremos en invierno!!;)
'Muy buenas a tod@s amigos. Ya estoy aquí de nuevo. Vuelta a la normalidad y muy contentos por la victoria de ayer en Champions. Vamoss..!!
'Fuencarral entrega en Sanidad 8.000 firmas contra el cierre de su centro de especialidades
'hahahahahahahahahaha “@JaimeRubio: Todos los nominados al mejor actor SON HOMBRES.
'Sarkozy cuenta en directo en la tele a 4 periodistas (que le preguntan) su subida de impuestos y otros recortes. Igualito que Rajoy
'Una lástima lo de hoy pero esto no termina acá. En el fútbol siempre hay revancha y tenemos equipo para pelear por grandes cosas
'RT España podría pagar multas por el alto paro, con la nueva normativa europea, con porcentajes sobre el PIB hasta el 1%
'Así afecta el recortazo de Guindos a los banqueros
'"@luiscalvo92: has leído 'Desde el otro lado del escaparate' de Toni Segarra?" Claro. Lo mejor sobre publicidad escrito hasta la fecha.
'Arbitroooo mamonnnnn!!!!!!
'Y a propósito de la actualidad, un recuerdo a Gregorio Ordóñez
RT para una chica buena persona muy malagueña del sur y además del como es Kissess!!
'La maniobra de Amaiur,no tomar posesión diputado x Navarra,no les garantiza grupo parlamentario la última palabra la tiene Mesa del Congreso
'¡“@135sara: HAN ENCONTRADO UN TREN DEL 11M, ESCONDIDO POR FOMENTO.¡ TOMA YA !¿Y LOS Q FALTAN ? QUE LOS SAQUEN TODOS, via interec.”
'Fin de la jornada! De camino a casa! Deseando ver a mis chicas!;-)
'La wifi la llevan unos dealers muy chungos.
'Portada 20 Minutos - Madrid ...
'Ahi teneis un video guapo! Abrazos y buenas noches amigos!
'Esta es la realidad...Los recortes sociales del PSOE en Andalucía
'Psoe calcula que el Gobierno pretende despedir entre 200.000 y 300.00 empleados públicos para cumplir su objetivo de gasto.
'Nervios
'Solo EM. Si incluyen más oferta me da un síncope “@MGary707: pregunta sobre la oferta Orbyt: ¿Solo EM o resto prensa Orbyt? Gracias!”
'Cuando se mezcla la basura no se puede llevar a la planta de reciclaje. Todo es debido a un mal uso de los contenedores.
'Portada La Gaceta ...
'http://t.co/nKDzz9nV
'En Directo en con Guindos. Los presupuestos q nos esperan el viernes a las 3
'Interesante artículo de Manrique en El Pais.
'Tu mas ;-)) RT os tenéis el cielo ganado por ser tan buenos
'En el blog: La voluntad de caminar juntos
con retraso pero Feliz Cumpleaños!!
'"¿Qué haría usted con las Malvinas?", preguntaron a Borges. "Se las regalaría a Bolivia para que tenga salida al mar", respondió.
'La subida del IRPF de Rajoy vulnera la doctrina del Constitucional via
'Invercaria repartió "casi 50 millones" entre 2005 y 2010 "sin control ni procedimiento" y su trama
'Ole tu RT Como os imaginais el próximo disco? //Como el AIRE! INDISPENSABLE! ;p
'Rajoy intervendrá en la convención del PP-A en Málaga / El próximo sábado vía
'El merito civico.Medalla Contitucional postuma a Javier Pradera.
'A ver si lo entiendo:reunión de urg cn Wert y Mato, luego con Windows, Montoro y Soraya para hacer nota d prensa q te remite a final d abril
'Mas de 2h comparecencia sobre los incidentes en Valencia, y Fernandez Díaz pide q "contribuyamos todos a serenar los ánimos"
'El asturiano valora "de forma muy positiva" su reunión con Asturias.
'"Odio el sectarismo, no soy sectario ni con los que son sectarios". Ja, ja, ja. El micrófono lo aguanta todo.
tiene sentido, anda que no tiene curro x delante
'Es ridículo q Rubalcaba diga q prefiere recortar en Defensa q en Educación, cuando su Gobierno ha dejado una deuda d 30.000 M d € d Defensa.
'Rajoy (EFE): "No está en nuestras previsiones subir el IVA". Descarta un "banco malo"
'Buenas noches! En unas horas la rueda de prensa de ! Hasta mañana!;-)
'¡Tócate los pies! Dejar a los niños elegir su propia comida, la mejor opción para evitar el sobrepeso infantil
'"@MartaG_novo: A las 13:00, los portavoces municipales. 1ª tertulia del año con nueva alcaldesa. y Villanueva.
'siguiendo a ;-))) gran lugar y muchos buenos ratos allí ;-))
'Hoy toca disfutar de un amigo... !!
'No puedo decir mas. Estoy speechless lo avisó y hoy lo corroboramos todos. Que desgracia de Salgado y Rubalcaba.
'Salma.
'Ya estoy en Palma!!! 
'Toda suya “@juliosandreu: Sí Sr. La he grabado. Un saludo desde el otro lado, jeje, ( de España ). Buena tarde.”
'“@Davirra: Con el culpable!! Gracias por esta gran noche y por esta gran película. :D gracias a ti.
'. Bendodo propone que las diputaciones asuman la administración periférica de la Junta via
'Desde que en julio de 1988 empecé a trabajar en ABC, hoy es el primer día sin
'Ricardo!!! Tambien ya aqui ;-))) como me gusta
'Mi calefacción se ha tomado en serio lo de y se niega a funcionar...#siempreenfindesemana#siemprecuandollegalaoladefrio
'Jugando
'Off. Os deseo una gran noche a todos con los vuestros. ¡Que lo urgente no nos distraiga de lo importante! Muy feliz Navidad!
'Parador de Lerma, Burgos
'“@Mary_Gallego_: yo te sigo desde el primer dia y seguire haciendolo hasta que me muera pk eres la mejor voz!!”OLEEE! GRACIAS!
RT me sumo para todas!!!
'Buenos días a todos!
'Cuando no se trata de un juicio sino de un linchamiento, la sentencia está fijada de antemano. No hay garantías de juicio justo.
'El penúltimo disparate del ministro Wert. Ofendiendo al 15-M: "ignorancia", "simpleza"...
'CSIF se felicita de q sólo les hayan congelado; el gob cat, molesto x quedarse sólo. Lo comentamos en 20:30
un abrazooooo
'A punto de Rdo.
'He escuchado a Rajoy decir que "el mayor desprecio es no hacer aprecio" y pensé que hablaba de Fitch. Pues no. Es por Contador y Nadal. País
'Buenos días desde Puerto Rico, hoy empezamos a trabajar muy temprano.saludos.
'Hablaba de mi disco favorito de todos los tiempos:
'Este disco jura. ;) RT este disco promete???
'GRACIAS. Por seguirnos en dsd medio mundo.Amigos d nos siguieron el pasado viernes desde ¡¡62 países!!
'Acabo de ver a Ramón Jauregui decir en que hay que vertebrar el pais...
'Si los 50.000 millones d euros d avales a la banca se dieran para avalar proyectos d economía productiva con Banca Publica habría empleo.
'Me avisan q el Consejo de Ministros puede llevar novedades en torno al Valle de los Caidos. Atentos!
'Hoy en la portada de una manera diferente de contar el Real Madrid-Barça de esta noche ¿Te gusta?
'Porque público nos explica la realidad y los responsables de lo que ocurre. El por qué de las cosas. Recuerda a los profesionales Olga Rguez
'No le concede Santamaría importancia a la reducción en el número de mujeres de ministras: "En el trabajo no hay distinción de géneros".
'Buenos días,Hoy foto con el Fórmula1 d Fernando Alonso, y a la tarde a divertirme en y gracias
'“@PabloLopezMusic: venga va, tu a los 333.333 y yo a los 3333...David!!!”VAMOOOOOS!!!
. 4 en 9 dias . Hallado el cadáver de una mujer con signos de violencia en Fuengirola
'De la misma manera que la oposición tiene "gobierno en la sombra" el poder tiene "gobierno en la sombrilla". La pedrea que lee Rajoy.
'A Tv 3!!!!!!
'Carlos Rojas , candidato por : " el cambio es mas q necesario. El 25M elegimos otra forma de gobernar"
'Portada Marca ...
'El Tribunal Supremo cita a 2 ex altos cargos de Fomento por el pago de 200.000 euros al ex ministro socialista Blanco.
'Diferentes ciudadanos leen artículos d la constitución en el acto de en la Ciutadella
'En relación a Marruecos nada nuevo bajo el sol, aunque con viento de poniente. Del Sáhara ni palabra. Más de lo mismo.
'Ya está aquí toda la INFO y entradas para "YES WE SPAIN IS DIFFERENT" BARCELONA ....EN 2012 ...LA VAMOS A LIAR!!!!
'"¿Ha destruido el el futuro de una generación entera d españoles?" Editorial 20.30
'En un alarde de hipocresía habla de acompañamiento a los desempleados.
'Portada La Razón ...
Muppets? A las cuatro?
'eso seria mas noticia aun. Fusión hecha a la vista ademas d ministro...
'Rubalcaba acaba de proponer subidas varias de impuestos con tinte populista. Brindis al sol desde la oposición
'abc.es: Juan Manuel Moreno, nuevo secretario de Estado de Servicios Sociales e Igualdad
'enough today.... dos huelgas más como ésta y unos cuantos somos hombres muertos!!... mañana estaré a las 13.30h en
'Tema: Ruiz Mateos! (TT mundial)“@goyobenitez: ha estado con y
'Tutiteando desde Flipboard ;-))))
'me encanta esta gente pero no quieren irse (@SSantiagosegura live on
'He puesto 2 RT contrapuestos: nadie indiferente.
'"@alfonso_ussia: En tal caso, que el PP le retire el apoyo. No se diferencia en nada a Urkullu." Tienes toda la razón
'PP admite q 25M "ha dado alas" a PSOE pero niega cambio ciclo. dice en q a Rubalcaba "lo recogieron los Tédax" el 20N
'Con el PSOE Extremadura formaba parte de la candidatura olímpica. Con el PP se acabó. Como la prioridad del AVE, los vuelos, las energías...
'Interesante charla de Salomé Berrocal, muy práctica y con datos sobre el
'Esta mañana con y
'Rajoy resume su reto con una frase certera: "Aquí no se puede gobernar pensando en la próxima media hora. Hay que preparar el futuro".
'Concentración !!! RT Hola!! La clase de informática es un coñazo.. y
'Gobierno de Asturias en el aire. El órdago de Cascos se enfrenta ahora al escaño 17 logrado por el PSOE (voto emigrante)
'Buen relato en de sobre el seguimiento de la huelga en los medios
'Un abrazo a tod@s.. Y gracias por la buena energía.
Disfruta que te lo mereces mucho! Embarcando... ;)
'La reforma laboral acaba con décadas de hiperproteccionismo heredado del franquismo en beneficio de la necesaria flexibilidad...
'No sé si será convincente pero le hemos preguntado hoy a Gallardón en una entrevista qué ha querido decir esta mañana. ...
'Durante 4 años en España: Inyección de 110.000 millones de euros a la banca
'Montoro quiere q los malos gestores públicos vayan a la cárcel ¿Q delito se les imputará? ¿Malversación? ¿Falsedad? ¿O serán sólo palabras?
'Camps inocente. ¿Ahora quien le restituye?, ¿qué hará Mariano? El juicio mediático se ha saltado la presunc inoc. 20:30
'La alicantina Miriam Blasco, medalla de Oro en las Olimpiadas de 1992, va a defender a la Selección Española.
'Os dejo mi último post,sobre lo más importante que pasó en la Pascua Militar
'Rubalcaba pide "una subida de impuestos selectiva", a quienes más tienen y a grandes empresas
'El 'ajustazo' de Botella es consecuencia de la política en 3D del ayuntamiento de Madrid: derroche, despilfarro y desmesura.
'En la ponencia de
'Hoy Comité con (@ cordoba)
'Me reservo dónde y cómo deposito mis ahorros con mi familia. Sólo estoy obligado a la trasparencia pública aunque veo que hay mucho experto.
'Se confirma mi alejamiento del mundo; no sé quién es Adele.
'Gallardón cesa a Gª Castellón como juez enlace Francia. Lo adelanta en El juez sopesa su su regreso a la Audiencia
'Empezamos!!! Hoy con los empresarios. En Arturo Fernandez vicepresidente de la CEOE.
'interesante Tribuna ."Proyecto, credibilidad y partido".
'Desde el escaño. Todo listo para empezar en el Congreso
'Capea en el Congreso.....
'Angel Luna, el azote de la corrupción del PP en Valencia explica porque apoya a RbCb
Atención, pregunta. Mantiene el Gobierno su previsión de que el PIB caerá el 1,7% o cree que con lo aprobado hoy será más?
'Grandes predicciones de la Historia
'Ojalá, Charo. Bienvenida “@CharoLarrea: casi no llego pero... ya está ya me he suscrito a Orbyt, ahora sólo falta que gane el Madrid ;-)”
'Rajoy habla de recaudación... Pero no menciona la lucha contra el fraude.
'"El paciente implicado, por Ana PASTOR" LARAZON.ES en
'RT Tom Cruise entrega el óscar a mejor película: The Artist !! Hanavizius le plagia el discurso a Trueba
me preocupe muchisimo como te puedes imaginar.Muchos lo hacen.Pero creo qu los temas europeos e internacionales lo son tambien.
'Ya está el Blu-Ray a la venta en la tienda de la Web.
'¿Crisis? ¿Para quien?bit.ly/xAEdm7
'RT enhorabuena a quienes toman posesión de su escaño en Congreso y Senado y dan inicio a X Legislatura de nuestra democracia.
'Ayer Griñán aseguró que el déficit estaría en el 1,4%. Ahora, parece que estará en torno al 3%. La diferencia son muchos millones de euros
'Lo que has de hacer, hazlo pronto “@rafiln: pues mira... Cuando me lea EPN de me lo leeré. :) jaja!”
'Las empresas publicas q cometen irregularidades en a las 3 y
'Estos es la ruina!!!!
'¿Afectarña Andalucía a los presupuestos del viernes? 20:30
'Vamos a por !!!;) jueves! Dedicado a las mujeres d la sala!!!;))
'Deseo de todo CORAZON que todos sean FELICES!!! aquellos que no tengan motivos, les mando un fuerte ABRAZO Y ANIMO!!!
'Taza y media de laicismo excluyente de Chacón, que ahora carga contra "la derecha prepotente alemana". ¡Que tiemble Merkel!
'El hombre es contradiccion: decir lo que piensa y hacer lo que odia, discutir con el que ama, amar al que odia.
'Erich Sokol, uno de mis caricaturistas favoritos...
'Las reformas de las leyes penales no las anticipa el ministro de Justicia sino el de Interior que también corrige el déficit al de Hacienda
'Glups!!!! RT El miedo es la nostalgia de lo que aún se tiene.
'RT que lindo! Aca en Argentina, empezamos el otoño! :(
'Iba a desearle suerte a ..., pero el ver que ha fichado a y a .... la verdad es q se quitan las ganas....
'http://t.co/QKuSDmGd” POLONIA D AYER. Primer gag, nuevo personaje : ARENAS!!;)
'Gracias :-) RT Ayer me preguntaron por ti en este reportaje. Un saludo y ánimo con todo
Con 9 chicos de la cantera!
'La sentencia del caso Marta del Castillo es una VERGÜENZA
'“@errauzkin: cuando vienes a Galiciaaa?”El Domingo! En A CORUÑA!;-)
'RT en “@A3Noticias: Interior suprimirá el mando común de la Policía y la Guardia Civil
'Como va eso?;-)
'Me voy a dormir convencido de que por mucho que expliques algo, siempre hay alguien q es inasequible a la evidencia. Recomiendo El Castillo
'Ahora si hasta luego! Jajaja que me lío y no termino...
'Logroño se viste de largo para celebrar hoy en su Día.
'No basta con encomendarse al santoral o bailar la danza de la lluvia para frenar la
'Le toca el turno a Duan (CiU)
'Ahora! Q trabajito RT Rubalcaba, elegido nuevo Secretario General del PSOE - -
'Lo que me dieron como premio por "declamar" malamente a Quevedo. Pero gracias;)
recuerda a Sinatra; lo siento por las personas que no beben al levantarse por la mañana, no van a mejorar según pasa el día
'Están divertidos en . Muy acertado y Cabrillo!
'Tras 13 años magníficos en espero pasar otros tan buenos en Gracias ex compañeros y saludos a los nuevos :)
'.“@Ricardo_Witt: Nos pegan, nos vetan, en fin, ladran luego cabalgamos”
';-) amor al arte y a ella RT ¡Enhorabuena! Has hecho muy buen contratando a para esta misión.
'Vale, vale, un para TODOS mis followercetes!!!
'El ajuste es de 27.300 millones de euros
'VASCOS:VIZCAÍNO como yo en toma posesión del ALAVÉS C.Urquijo como DelegadoGobierno con el GUIPUZCOANO B.Semper
'Ya puedes consultar el discurso de Rubalcaba a la Secretaría General del PSOE visita la web
'Vamos equipo!! Vamos Nadal!! Toda España esta en tu mano!! Eres el mejor y contigo todos vamos a ser Campeones!! También ELORRIO
para Ella ya sabe...
'Hay Liga.
'Dorado (CGPJ) elogia la elección de Ruiz-Gallardón para Justicia frente al equipo "tremendamente desleal" de Caamaño
'He publicado un nuevo post en mi blog titulado "El debate taurino". Espero vuestros comentarios!!!!
'Comienza su intervención en el acto de cierre de campaña . Siguelo en directo en
'Ataque de inyección SQL masivo
'avisaré cuando se emita, descuida.“@virginiagf_: Julia, avisa cuando esté listo el doc. de Ana María Matute... Gracias”
'“@NoeCrespo2: Un saludo porfa a los que estamos ahora en Los Corrales De Buelna en la marcha solidaria contra el cancer.”ABRAZO
'Crecen las tensiones entre el Bundesbank y el BCE
'Esta noche estoy con en y con y
'Imagino que los responsables del colegio de abogados de Madrid no sabrán dónde meterse tras la sentencia. Peor que ridículo
'Resultados en Sarre: CDU de Merkel fuerza más votada, pero su socio de coalición, clínicamente muertos Aires de Gran Coalición?
'Bueno, este tambien...
'Buenas tardes amig@s. En casa descansando después del entrenamiento de la mañana. Ya queda menos. Vamos Real..!!
'abcdesevilla.es: La protesta contra el enchufismo llegará al Congreso del PSOE
'Merece leerse Intervencion presidente Parlamento Europeo Schulz's European Council
'Paula Vázquez Las fotos de esta tarde! vía
'Hoy, un homenaje al blog de mi esposa... 
'RT 'los ciudadanos tienen derecho a saber si lo q hace el govern con las nuevas tasas es inconstitucional o no'
'Zarrias en la nueva ejecutiva nacional del Psoe.... Sin palabras
'“@VaquerBoy: Recuerda que no eres un supermán. Sólo un hombre muy sencillo que la quiere enamorar”cabronazo! Jajaja
'PM de Tunez. Intervenir en Siria una locura. Spiegel
'Creo que el Valencia CF mereció ganar esta noche, pero hay esperanza en el próximo partido en Barcelona
'El niño del avatar era más listo y despierto que el adulto que hoy le pone. Y como los de lo hablaba todo con la Z. AdioZ :)
'Comunicación política y redes sociales Evolución, Comunicación, Revolución
'Malas noticias: ADN cierra. Un abrazo para los compañeros de la redacción y mucha suerte.
'Que tipo de empleo se ha creado en US ultimos años ? Lecciones a sacar
'Las guerras del Peloponeso. Cesar Molinashttp://ow.ly/1IcaZz
'En explicando su estupor y el de todos Xq ya han soltado al asesino "Rafita". 6 meses para detenerle,10h y calle.
'Barroso, te has pasado de demagogia. Se te ha ido la mano del revanchismo guerracivilista
'“@eudald_8: Está spike lee?” Éste te sirve?
'Tarde tranquilita en casa...
'Tiene guasa leer editoriales que hablan de inestabilidad sistema educativo por reforma PP cuando todas las leyes en 30 años han sido PSOE
'Portada ashttp://t.co/KIiip1Q7
Esta mañana me he encontrado esto colgado en La Moncloa
'Acabo de ver un documental impecable formalmente; interesantísimo y emocionante:@elmaldelcerebro Os lo recomiendo!
'En las casas sin chimenea Papá Noel entra por el microondas. No lo tiene fácil, no.
'Libro Blanco de la Discapacidad en Andalucía
'Bienvenidos a la Brigada anti-Vara, pero esta región tiene un problema más. IU deja tirado a Monago 5 meses después de su nombramiento.
'Portada Marca ...
'RT por favor retwitea, apoyoamartadelcastillo.
'La lista de la compra del palacete de Jaume Matas: Ocho televisores Bang & Olufsen, 40.000 euros
'Wert sale a frase magistral por día. O por hora. Arranca sin ver problema en que se emigren los investigadores (sigue)
'Hace 200 años, se firmaba en Cádiz la primera Constitución española.Se firmó en plena guerra y la ciudad asediada por los franceses
'Wassonita: Es como la criptonita, pero real.
'Gobierno, Psoe, Ciu y Pnv pactan un texto conjunto ante la petición de UPyD que pide ilegalización de Bildu y Amaiur en el
'Glups RT Si te laman alumno, no vayas por Valencia que caen hostias como panes...
'Videominuto de hoy de

'Hoy me leen la mano -y alguna cosa más- en el dominical de En cuanto haya link, os lo chuto.
'Y yo... RT sigo esperando el Twitter del Chori.
telepatía?
'A las 3 en Felipe González dará su apoyo público a Rubalcaba. Se acelera la carrera por el liderazgo del PSOE
'Con menos consumo, producción y actividad y más paro. Riesgo de 5 millones paro registrado y 5,5 EPA en pocos meses
'Muy buenos días followercetes!(yo me voy a dormir)
'Ahora que demasiada gente nos había encontrado los miércoles, vuelve al martes.
'73 denuncias por no recoger los excrementos de las mascotas vía
'Portada El Periódico ...
ahora en el telediario de Pepa Bueno
'A las 3 en Rajoy recibe a Rubalcaba en Moncloa después de discrepar en el Congreso sobre la reforma laboral
'Aquí estamos, disparados, como la prima de riesgo... En un ratito vamos para el plató de Las Mañanas de Cuatro.
'Desde el mes de octubre trato de saber que partida presupuestaria tiene la Junta para el Auditorio. Sin éxito. Nadie lo ha averiguado
Felicidades David! Me encanto tu ultimo videoclip! (cantando las 40 a unos plastas ;)
inicia su intervención en el congreso dibujando el negro panorama de la economia "es difícil imaginar peor punto de partida"
'Mañana a las 12 AM cine Palafox pase gratuito para followercetes de la pelicula "Lobos de Arga" hasta completar aforo!
'Preparándome para O sea, para acudir a su programa Espejo Público sobre las 9h.
'El PP acaricia la mayoría absoluta en Andalucía. 20:30

'Antonio Quero quiere ser tercera vía entre y Pedirá avales. Vinculado a
'“@javiersolana: me ha encantado verte. Siento haberme tenido que ir. Nos veremos Ave, Bcna,Madrid o quien sabe Pekin o Nueva York” Un placer
'Aunque también hay que decir que si lo hubiera hecho Salgado, el PP la habría criticado por subir impuestos. Cosas de la política...
'no lo creo, damos voz a quien quiere,pero eso justifica una agresión? “@ViCurro63: sois una tv que manipulais mucho y no contais la verdad.”
'Yo diría que si “@Pituu4: sera este el año en el que vuelva BUENAFUENTE a nuestras casas??”
'Rajoy ha dicho que el objetivo de déficit para el año que viene es del 5,8% cuando la UE nos reclama un 4,4%. No cumplimos pues
'De las llegadas, Posada ha contado q Bono le ha dado buenos consejos y el dipu de / Compromís ha llegado en bici al
'La deuda de la Junta con el tema de los EREs y las ayudas a trabajadores asciende a más de 535 millones de € a pagar desde 2011 a 2015.
'ESTRENO "Yes We Spain, IS DIFFERENT": 27 Y 28 de ENERO en el AUDITORIO DE PALMA DE MALLORCA. Entradas YA en .REGÁLALO!!
'En y ya echamos de menos a Hoy gran debut en El Intermedio.
'Hasta mañana...! Buenas noches!
'Libertad religiosa y libertad educativa, pdtes de Estrasburgo. hablamos con un experto internacional. 20:30
'Cruz Guía El Rescate Calle Agua
'Para los mercados se trata de cambiar de caballo ( Presidente) aunque sea a mitad del río. Para nosotros se trata de cambiar de dirección.
'Genial crónica de sobre el estreno del Ministro de Defensa Morenés en
'Muy refranero..;-) RT como estas viendo a Josu Erkoreka?
'Tres ministros de Rajoy dan tres cifras o estimaciones del objetivo de déficit sobre el 8% en un día: Guindos, Montoro y Fernández.
'Ese destino tendrá que forjarlo libremente cada generación de acuerdo con lo que en cada momento le parezca conveniente hacer
'Doce años después,¿y para que vamos a cambiar el cartel?
'Gallardon habla amigablemente con Zapatero, Guerra con Alonso, Pepiño recibe el cariño de periodistas amigos
'Mañana es el día d las bromitas e "inocentadas".Parece q ese día todo el mundo hace bromas porque es cuando dan "permiso".
'“@martinbravo_a: El arzobispo de Valladolid desmiente lo publicado y lamenta actitud de cc:
'Nueva subasta bonos y obligaciones del Estado.Según estimaciones dl Tesoro,el importe mínimo previsto 2500 millones e,máximo 3500 millones e
'Con mi padre, Don Tomás!!! Cuanto te quiero!!!
'La clasificación internacional de enfermedades desconoce la leyenda del síndrome post aborto, como la sociología la violencia estructural.

'Con Rajoy vuelve aquello de que el que se mueva en la foto no sale
'Ya en el COMPAC para presentar en MADRID 22feb al 1 abril. Entradas YA en
'e insisto una vez más, siempre titular.
'Ana Botella alcaldesa? de momento es TT....
'Os contaremos también que Angelina Jolie le ha pedido trabajo a Pedro Almodóvar... ¡con una cámara por testigo! ¿Qué le ha contestado él?
'Clausura del Congreso del PP. Claro liderazgo d y Gran representación de con y
';-)) RT En la presentc de la nueva web de y
'La cuesta de enero es la Crisis Deluxe.
'1 taza D cafe para empezar un buen dia de trabajo! 1 taza de cafe doble para un MUUUUUY buen dia de trabajo!
'Igual para ti. Mas besos RT que todo sea bello y sereno en este año .besos
'Las sales, las sales! “@AlbMendoza: Zapatero ofrece al Consejo de Estado su "experiencia" en la lucha contra la crisis
Parece que tenga un hierro en la cabeza...
'Empezamos RT Hoy en estarán Ramón Pi, y Miguel Barrachina. Muchos temas que analizar....
'"La herencia del : trabajos a ratos y 5 euros la hora" Editorial 20.30h . ¡Gracias Zapatero!
'.@eliasbendodo " ahora a seguir trabajando con humildad, esfuerzo y responsabilidad "
'Está lloviendo en Madrid, ¡hoy puede ser un gran día!
'Eso fue una maniobra para engañarle y que se hiciera twitter.. :P RT Pero tienes un año mas por culpa de Xabi!!!
'Entre el y el libro se me pasa el tiempo y mañana me esperan pronto en Buenas noches a todos!
'Banesto muestra el camino: menos beneficios, más provisiones.http://mun.do/wDrm8q
'Garzón, hoy en el banquillo por las escuchas a abogados de Gürtel ¿Creéis que será condenado?
'Porfin ya puedes ver mi video completo d con q te parece?!!!
'En un rato estaremos en el cementerio, en San Sebastian, recordando a Gregorio Ordoñez
'Si el Gobierno quiere desmentir que el déficit está inflado, debería detallarlo. Aún no hay datos oficiales de las autonomías y es clave.
'Rajoy, sobre el FMI: "Las previsiones son discutibles. Esto me reafirma en que tenemos que hacer los deberes"
'La bolsa baja, la prima sube. ¿La razón? Que el BCE sigue negándose a actuar en el mercado de la deuda por el veto alemán.
'Buenos días tengan ustedes
'Yo nunca he dicho eso “@JorgeAlacid1: Pero no habíamos quedado en que fue ETA?”
'Interesante reunión con el Director de Barajas para analizar el Plan de Autoprotección del Aeropuerto, ante situaciones de emergencia
'Ya en Aerópolis, en Sevilla, a punto de empezar
'Hoy en el Garzón en el banquillo.“Gabilondo habla en su blog del juicio al magistrado en el Tribunal Supremo
'. dice que con acabará 'el manejo injusto del dinero' en la Junta
'De Guindos se estrena y dice q los españoles hemos sabido tomar la decisión acertada en el momento adecuado. Lo dirá por Rajoy o por él?
'Todo preparado para el gran espectáculo. El jueves el Ayuntamiento va a cobrar vida
'En Asturias Foro + PP y en Andalucía es de infarto...
'RT *7714 *7714 *7714 :)
'A veces, la lógica interna d los partidos, les lleva a elegir un líder q difícilmente podrá ganar elecciones. Por ej: republicanos USA.
'Una estrella moribunda da pistas del destino último de la Tierra
'gracias reina mora! Un besazo lindura “@RaquelMartos: Y enhorabuena, rubiaaaaaa por tu nueva aventura!!!! Guapa!”
'comunicado de hoy de la Poli: “@lunaazul543: Te envío comunicado de Policía sobre hechos acaecidos Valencia.Saludos”
'Gracias a todos. Aunque no os lo creais, sonrío bastante. La fe mueve mas que montañas ;-)
'La poetisa malagueña María Victoria Atencia, candidata al sillón n de la RAE via
'Gracias a ti ;-)) RT gracias por el abrazo de ayer senti todo vuestro cariño GRACIAS
'Nada, que salgo del aeropuerto y me voy al programa de Luis del Olmo.
'Portada ABC ...
'le gusta Everything You Do de Luther Russell en Ping
'Aunque con la BB no sé poner el enlace, recomiendo el artículo d José Luis Puerta sobre reforma del Estado Bienestar, ayer en El País.
'Enhorabuena !!! ;-))))))))) ganas de tenerte cerca de nuevo ;-))
'Importa mucho que España recupere su espacio tras la crisis
'Ofrecemos un gobierno decente, de soluciones y que apoye el talento, que es mucho y nos sobra en
'Palomitas dulces para microondas
'Desglose 5'8: Estado 4%, SSocial equilibrio, CC.AA 1'5%, corp locales 0'3%. Previsión gobierno
'Miles de gracias a los cientos d comentarios positivos sobre (tambien a los 3 comentarios negativos,al menos la han visto ;)
'En días como hoy, con reportajes de mascotas por San Antón, me acuerdo mucho de mi perra Menorca
'Es De Guindos un outsider en el Gobierno?
'Ahora sí: albricias plenas. Tenemos confirmado que Javier Espinosa está en Libano sano y salvo. Parece que los franceses siguen en Homs.
'sólo tiene q tomar prestado un diputado de FORO temporalmente. “@isabelsuarezl: y grupo parlamentario de UPyD????
'Reunión con una delegación de congresistas de Estados Unidos
'Bdías, Elisabeth. Estoy muy orgulloso de que EM haya localizado en un remoto lugar de Rumania al testigo que no acudió al juicio.
'Cantar es algo mas que tener una bonita voz, cuando consigues que tu alma vaya mas lejos que las (cont)
'Ya estoy en Bruselas y la verdad hace un frio de ! Lo mejor de todo es que está llenito de Españoles! Y me han ayudado a no perderme!
'No existe más pensión vitalicia que la de expresidente del gobierno, el resto como los demás.
'Leo "El Nombre de las Cosas" del gran Fernando Beltrán. Altamente recomendable: una biografía poética.
'y la igualdad de para conseguir mejorar los niveles educativos de la Autónoma
'Localizado el cuerpo de José Antonio Villamor en la playa de Riazor, el tercero de los héroes de la Policía
'Las imágenes de la 'última cena' de y sus ministros (anoche). Ahora en y en 2 minutos en
'Que intensidad en . Imposible separar la mirada de la tele 2 segundos . Te pierdes un detalle y te pierdes ...
'Un Gollum de Lego
'Guindos acaba de limitar los sueldos en cajas intervenidas o con ayudas. Algunos cobraran hasta un 75% menos.
'Hasta mañana. Ya va siendo hora...!!!! Qué buen sabor de boca Mizayaki.
'Off pensando en el regalito Sinde, la que se va de la SGAE cuando se van sus corruptos. Intento no sacar conclusiones (lo intento)
Luis, todo lo que puedas imaginar ya ocurrió.
'Constatado que Gallardón no tiene ni idea de mujeres, me pregunto si sabrá algo de Justicia... porque él es ministro de Justicia, no?
'Hola, esta es la portada de hoy, jueves 2 de febrero. Un saludo a todos
'Un copago de Justicia, eso es lo que anuncia Gallardón
'Es significativo que los sacrificios a Tutatis, padre de la tribu, empezaran metiendo a los cautivos en un barril de cerveza.
'Me encantan estos ratos mañaneros en los que paro a tomar un te y leer el periodico tranquilamente =)
'Igualmente ;-))) RT feliz Navidad marivi
'Quien decía q la izq era republicana? Pedazo editorial q se marca hoy Para q luego digan sobre asistencia a cacerías varias...
'El videoclub salta a la red empujado por la estrecha conexión del televisor a internet
'enhorabuena ;-))
'“@LaraMcS:Sinceramente, la vi con mis amigas por ver algo. Salimos las cuatro temblando. Peliculón. Este me encanta!!!
'Portada as
'Estoy diciendo q la rebelión árabe es genuina y precedida de largas luchas. No la debéis menospreciar como vicaria, ni mucho menos condenar
'Habla de Educación: España no tiene ninguna Universidad entre las 150 mejores del mundo. Hay que cambiar.
'Os dejo una fotito mía en el túnel de vestuarios antes del partido. Como me gusta estar en mi tierra!! Hoy ha sido de nuevo un gran día.
'Boda ante el notario. Hemos hablado con el presidente del Consejo General del Notariado. 20:30
'Buenos días
'Ya tenemos nueva cortina d humo dl gobierno Mas:Eurovegas,el nuevo bienvenido Mr Marshall.Mientras,sigue creciendo el paro y fuga d empresas
'Estoy con mi Geranium “@sadat_upyd2011: Es de tus "gins" favoritos?Hoy seria buena noche para uno...
'Toda la Familia Real va a misa, pero a los duques de Palma (Arena) no les dejan ir. Siguen la penitencia el día de resurrección.
BCNA!!!;) vamosssss!!!;)
'Muchas gracias por todas las felicitaciones del fondo del alma. Gracias. Obrigado,
'“@RubiAntonio: tu insistencia ha tenido recompensa: 99 € q me he dejado en orbyt para q me tengas informado de la ruina q trae 2012.HappyNY”
'Ya está convocada la huelga general para el 29 tal y como os adelanté ayer. ¿Os parece justificada?
'Gracias por los r. REgalitos. Un besazo Monika.
'Dicen que los sindicalistas están anticuados, pero la mitad de los que rodean a Toxo y Méndez están tuiteando.
'Interesante reflexion clarificadora.Responsibility While Protecting -Gareth Evans - Project Syndicate vía
';-) RT Enhorabuena por la charla breve, consisa y lo mas importante: realista
'Soy del Madrid pero hoy voy con el Bilbao. RT amor de que equipo es ? ...
'El presidente escondido tampoco hablará hoy
'Rematado para "29M: ópera bufa y tragedia nacional"
'Muniain, en la banda, en calzoncillos. Sí, es un niño.
'Silencio. La "neutralidad activa" ¿? está en el estrado. Griñán no se sale del guión:"Saldremosmásfuertes-saldremosmásfuertes-saldremos..."
'Preguntan a Valcárcel si aún quiere devolver competencias al Estado. "Por un perro a maté me llaman mataperros", responde.
'Emotivo el email que me acaba de llegar desde Facebook: "Tus amigos quieren que vuelvas".
'Hoy m acompañarán en y , entre otros, Paloma Zorrilla, José Antonio Vera, Luis Solana y Luis Peiro... 21.15 y 00.05h
'No os perdáis en las fotos dl estreno en Barcelona d !!;)
'El prog.electoral del es fruto de la convocatoria abierta a la participación de la ciudadanía y la celebración de foros
'Asi hacen desde el traspaso de fondos entre consejerías de manera irregular vía
'Bdías. Hoy se cumplen 30 años de mi expulsión del juicio del 23-F. Esto es lo que pasó. Mi segundo 23-F Orbyt
'Eso si antes no voy yo a RT Por supuesto, en nos veremos :-)
'Ojiplática (quería decir) desquiciado RT El momentazo de Pepe y Arbeloa.
'Saludosss “@Albertoln: Saludos a que le he estado persiguiendo y haciéndole fotos por todo IFEBA, en la feria de la infancia...
'"No hay lector con algún problema muy particular que no lo encuentre mencionado en la primera novela que se decida a leer" Iñaki Uriarte
'Tanto miente el que edulcora o niega la crisis, como el que cabalga en el catastrofismo para amenazar miedo.
'Aún no sabemos los términos del indulto de a ver si el Gobierno lo cuenta pronto y podemos ver cuándo puede salir Miguel.
'Mi madre habla con esta señora desde otro plano inmaterial para comentarle que quiere que me corte el pelo.#ya
'si, es una expresión: Quien tiene la culpa... el gallego q@Dama_Cristal
'Bueno, va a haber que ponerse a ello.
'2/2 Entonces pensé que se confirmaba la regla de que los buenos políticos españoles terminaban en el "cementerio" de Bruselas
'El PSOE ,creador de la situación que vivimos, comienza diciendo que se dejó la piel luchando contra la crisis...
'ALLÍ NOS VEMOS!!! Madrid,19 de enero: Acto de presentación del Aula de Liderazgo Público vía
'Cafe Berlin. Flipando con el concierto en directo. Ríete de Manhattan.
'“@danimartinezweb: madre mía!! Cogida por los pelos!! Jajaja”JAJSJAJA! Ni con cuña!!!
'Melange a trois “@wilicuster: .me han traído los reyes y a mi mujer otro, gracioso leer los dos a la vez el mismo libro.”
'Y mañana a las 8 de la mañana avioncito para ver desfilar a mi niña poquitas horas para verte! Te amo
'Hoy asisitiré en Madrid a un seminario sobre la Estrategia Española de Seguridad organizado por FAES.
'¿Cinco gramos de coca al día? El chófer de los ERE iba más puesto que Tony Montana
más
'En campaña hablaron de líneas rojas en el gasto social y los impuestos. Harán lo contrario, escudándose en el déficit y amenazando miedo.
'Los funcionarios d la Comisión Europea q nos visitan tanto estos días no es xq estemos vigilados sino q es algo "rutinario" no como antes:)
'Mi abrazo y toda la fuerza para
Querida Mariví, te deseo lo mejor (que es lo que mereces). Un beso enorme :-))
'Buenos días mujeres trabajadoras! No os perdáis hoy (tod@os) la historia de Tara en ....
'Excelente resumen de la presentación del último disco de Bebe, escrito por Fermín Zabalegui
'Dirigentes regionales del PP defienden las "medidas difíciles de Rajoy" y reiteran que la situación no puede revertirse en el corto plazo.
lo digo por lo de irlandés y su vínculo con el EJército español, el pobre hombre fue un fracaso en todo lo demás.
'"No son maneras", post sobre cómo se está comportando cara al público el Gobierno Rajoy, Soraya y los demás ministros. ...
'Auditorio de León, a las 21:00 este viernes!
'El programa oculto del comisariado de los mercados era y es la carta- diktat del BCE: Ajuste+Recortes+Reforma laboral+Privatizaciones.
'Estoy indignada con la subida de impuestos. Han mentido. Q recorten el gasto publico. Todos sabíamos déficit 8,3%. Y la coherencia?
'Puño de hierro de los decretazos con los ciudadanos y el guante de seda del código de buenas prácticas para los bancos: Dice Coscubiela.
'El discurso del miedo es el único recurso que les queda a los que se han quedado sin discurso, sin proyectos y sin ideas para Andalucía.
'Felicitats a l'equip de bàsquet del FCB per arribar a la Final Four! Felicidades al equipo de baloncesto del FCB por llegar a la Final Four!
'De la teoria a la realidad. Como funciona una aseguradora médica “@NYTimeskrugman: Who Fires Whom?
'Da a entender que es partidario de recurrir a la justicia ordinaria ("Voy a luchar hasta el final") pero que depende de los abogados.
'“@GarciaAller: El País justifica así su articulo Chacón y Compañía del domingo pasado Mas bien entona el mea culpa
'.@CIES_VIGO Yo no digo que Gallardón sea de izquierda. Se puede girar a la derecha DESDE la derecha ;-)
no es patrimonio de nadie
'abc.es: Sáenz de Santamaría: el «efecto Soraya» llega a La Moncloa de Rajoy
'La profecía de Michel Rocard: "la sociedad del futuro tendrá menos mercado y menos Cupido".
'Aquí, el protagonista de la cerveza.
'Voy a registrar las expresiones "hace un frío de puente" y "¡Qué buen lunes hacepara ir a trabajar!"
'Injusta porque debilita a los trabajadores. Mala pq lejos de crear destruye empleo. Innecesaria y contraproducente pq aumenta la recesión
'... enough today... la semana es larga, y seguramente más apasionante de lo recomendable.....
'Encantada de empezar el año con muchos más amigos. Gracias!! :)
'??????“@macsmartinez: Que en filosofía te pongan a y para introducir a freud
'Más sobre la multiplicación por 10 del sarampión y la moda de no vacunar. Gracias a
'Ha muerto Václav Havel, referencia moral para la izquierda europea. Resistió en los malos momentos y no abandonó los ideales en los buenos
'Caravana de Marta y una servidora . Conduce ;-))
'http://t.co/DyXG6HDl videocapítulo del concierto de Albacete, Feliz Navidad.
'Namasté!!! A punto de empezar A Vivir que son dos días Ser desde India.
'Me pregunto si el tipo que coloca el cartel amarillo de "peligro, suelo deslizante", no se cae al llegar al centro del charco.
'En ABC contamos hoy la versión del PP sobre la ocultación del déficit por parte del PSOE. Puedes leerlo en Kyoskoymas
'Preciosa foto de ;-))
'“@Ryankuletz: Creo que se ha puesto a responder tweets sobre apellidos por el iPhone. :)”jaajjajajja
'Telmo Martín da el perfil para ministro de Vivienda (o de burbuja inmobilaria).
'...y en la calle codo a codo somos mucho más que dos...(C. Álvarez)
'Sería conveniente que los jugadores de Madrid vieran cómo pelean los del Mirandés.
'Mañana de reuniones: a primera hora con el Ayuntamiento de Madrid y para tratar materias de seguridad
'Cansancio, cuando alguien te dice algo que oíste y respondiste hace año y medio.
'Cada vez falta menos para el millón y medio de seguidores en twitter. Y se viene el sorteo de la Anotarse acá
'Está la cosita muy mala. Wolverine no es lo que era.
'Buenos días!!!
'Mañana a las 12h, en la de la de de Zaragoza acompañada por la Consejera de (cont)
'La DGT realizará una campaña de intensificación de controles de alcoholemia entre el 12 y 18 de diciembre.
'Se nos olvida:No es un problema de España!. La mayoría de países euro NO CUMPLEN con déficit.Por lo tanto, el ajuste cae por su propio peso
'Rajoy dice en un mitin q reformará la Ley del Menor
'Cabe imaginar que Javier Arenas está rezando mucho, a la Macarena... o a Sánchez Gordillo.#25M
'Terminado cjo ministros,regreso a GC,esta noche Fuerteventura,encuentro con parlamentarios canarios
'Hoy, a las cinco, tenemos una entrevista digital con Xabier Etxebarría, coordinador de cursos con disidentes de ETA.
'No podía faltar, dominguito en mi tierra y final de la Davis. Con el cuñao (@carlos_muela ).
'Twitteros votar por mi ¿De parte de quien estas? en www.telecinco.es
'O sea, q cambia quién está en el Gobierno y quién en la oposición, pero NO CAMBIA la manera d hacer política: confrontación y tú mas! Malo.
'Rajoy explica hoy al detalle los Presupuestos a los emisarios de Merkel. Mudo para sus ciudadanos, locuaz para sus jefes.
'Discursos aburridos y sin titulares en el comienzo del Espero q nos resuelva la tarde con discurso q arranca ya
'Buenos días.A las 9am asistiré al desayuno-coloquio con Zaryn Dentzel,creador de la red social Tuenti,para Primera plana d
'A mordiscos si hace falta pero no debería bajar de 100€ “@mordiscodemujer: qué bien vendes 60€”
'Definición de planazo: albariño y playa del Bao (vigo). En
'Algunos dijeron q Rajoy iba a ser la alegría de la huerta y se equivocaron. Es un registrador de recortes, sufrimiento y amnistías a ricos.
'SyntekNosa pax ahora actuando. Claaro que si.
'Enhirabuena RT A las 12h. presentamos ojala hubiese mas personas como tu
'Dice 'El Mundo' que la Gürtel puso a Ignacio González un ático en Marbella. El número 2 de tiene mucho que explicar.
'En unos minutos comenzamos el Consejo de Gobierno
'¡Noticias descombacantes! está disponible! ? Historias del día por
'Gracias a TODOS.
'. critica que pida a una reunión que niega a sus alcaldes
'En el blog: Lágrimas tecnócratas
'Denle RT por favor, si alguien puede ayudar. RT Pls help me help 2 (cont)
'uy la bañera!!!!
'El Gobierno define el apoyo de CiU a sus recortes como "el inicio de una deseable colaboración" durante la legislatura
pero no estaban juntos en el texto contra ETA que UPyD impidió votar? Los demás grupos no se plantan contra la injusticia?
'Localizado el cuerpo de Rodrigo Maseda en la playa, otro de los héroes policiales de Orzán
''Rebecca' tendrá una nueva versión
'Y ahora el tupper cole !!!
'Sorprendente. En Menáme han decidido que mi último artículo está duplicado y lo han cerrado.
'Tomé la decisión de publicar esa foto y mil veces lo haría desde la ética de la libertad. Era lícita y era relevante. ¿No hice bien?
'El protocolo de IU supone aportar parte del salario, pero no renunciar al seguro de vida, accidente y a la prestación social complementaria
'Unamuno "Es más fácil militarizar a un civil q civilizar a un militar" Qizá sobre Millán Astray al q dijo "Venceréis pero no convenceréis"
'Nada le gustaría tanto al PP como tener a Rubal enfrente 4 años siendo rehén de su pasado. El PSOE estará loco si no se renueva.
'A punto de iniciarse la sesión de investidura de Rajoy, máxima expectación, jornada histórica
'“@El_Plural: El PP usa el rodillo para volver a “exiliar” a Azaña y aparta su busto 24 días después de su inauguración
'Hoy pleno a las 09.00 y por la tarde intervención en la comisión de igualdad como portavoz de
'Estoy en un sitio en el que no puedo ver el partido. Veo que el Madrid va ganando. Contadme por favor lo esencial. Es clave ganar hoy.
ir a Mexico a lo que sea ;) RT hoy es dia de (cont)
'Si Chacón gana es urgente que aprenda la diferencia entre hablar con ímpetu y chillar.
'Loli dice que repetía contínuamente "Sporting de Gijón".
'Gallardón, encantado de comparecer para debatir sobre el aborto, como le pedía el PSOE
'¡Feliz Navidad, Ángeles de
'Periodistas de informativos T5 agredidos ayer, también, en la manifestación de estudiantes de Barcelona. Lamentable, inaceptable, condenable
'Las palabras valen ya menos que los pisos. Recortar gastos es ahora racionalizar.
'En el avión camino de Tenerife junto a e :-) hasta luego!!!
'¿Por qué será que hoy parecía haber más gente en la recepción oficial del aniversario de la Constitución?
'Urkullu: "¿Por qué no va a ser posible que el Gobierno del PP hable con ETA en un tiempo de cese definitivo si ya lo hizo en una tregua?"
'Pues para finales de 2012 creo, pero os irE dando pequeños regalillos.. Jejeje. Y ya no puedo (cont)
'Esta noche estaré a partir de las 22,00H en el programa de Cesar Vidal " Es la noche de César", os espero! :)
Empanado o rebozado?
'Aquí esta ya listo el yoghurt con mijititillas casero ;-)
'Krugman: la austeridad está matando al euro via
'Anda! Te pones un parche magnético en la piel y vibra cuando se recibe una llamada en el móvil. !! Que disparate!!
'El Tesoro vuelve a superar sus objetivos en la última subasta
'La aventura de dibujar Málaga
'Jejeje esto que es?... No entiendo mucho pero os mando abrazos. RT 31 Days nif
'De la nuetralidad activa al ostracismo pasivo...RT Y Griñan, madre mía, que papelón.
'Ahora una siesta twitteros hasta luego grandes.
'Interpelación al consejero de Transportes e Infraestructuras en materia de tarifas del transporte publico. Presido el Pleno
'"Los BRICS alzan la voz": nuevo post de mi blog "El Ojo y el Párpado"
'En la sala de espera del médico comentando el recorte en Sanidad. Parece un sainete de Arniches. O un esperpento.
'De acuerdo, esperpéntico “@AlberSupertramp: acabo de abrir un blog que sería un honor que ojeases.”
'El PSOE rechaza cualq fórmula de copago, tb en función de la renta. "¿Vamos a ir cada uno con nuestra declaración en la mano?" Trini Jnez.
'Vale, llamadme loco, pero creo que el capitán Haddock es familia de Alfredo Landa...#miscositas
'Vale ya casi casi ... veo que cada minuto somos mas! (@AlejandroSanz live on
'Algo hemos avanzado “@JJCarmorenilla: ¿Puede volver a naufragar nuestra democracia como tu narras que lo hizo la Revolución Francesa?
'Comenzamos ;-))
'En el Comité Regional del PSM PSOE trabajando por un futuro mejor
'“@ManoloCastillo: La entrevista de mañana al director del Prado en los regionales de Vocento va a dar mucho que hablar...”
'El BOE publica hoy el indulto de Alfredo Sáenz con 'indulgencia plenaria'. Es decir, se borran excepcionalmente los antecedentes penales.
'Muy buenas noches followercetes
'Portada El Mundo ...
'es verdad “@NataliaPastor: Pero a Miguel Montes no, el preso más antiguo de España que lleva 35 años en la cárcel.Vergonzoso y vomitivo.”
'Esta encuesta de El PAIS dice q el aventaja en mas de 20 puntos al Psoe
'Pues sí “@emilio2259: Esperanza Aguirre, sobre la huelga general: «Estos sindicatos caerán como el muro de Berlín»
'El público inteligente está en las redes sociales. La educación determina su uso más que la riqueza. Impacto en medios
'Para educar en valores no es gastar mas. Es planificar una estrategia seria y coordinada
"He salido sin tener ningún sentimiento negativo hacia nadie ni hacia nada"
'A punto de comenzar la comisión de interior con el ministro. Hablaremos de los hechos acaecidos en Valencia este mes de febrero.
'RT Estado ahorraría más d 1.000 mm. al año con la puesta en marcha de centros de servicios compartidos

'RT de se posiciona dentro de los primeros lugares de popularidad ...

'Que miedo, cuando se acabe la navidad y tengamos que enfrentarnos a la realidad, no?
'Por cierto gracias a mis paisanos por ese lleno anticipado en Santander!!! AUPA CANTABRIA!!!;-)
time en el Parlament. Sanchez-Camacho & Artur Mas en escena...
'Casi una hora exacta de discurso. Un buen nivel, muchas ideas, y un resumen. Rubalcaba quiere cambiar el PSOE para ...
'RT “@sgueina: "los españoles sabemos cumplir con nuestro deber y en nuestro diccionario no está la palabra huir"
'Buenos días a todos!
'28 de Diciembre y 18 grados en Malaga . Una delicia vivir aquí ;-))
'Golpe d autoridad del madruid en el pizjuan
'Pero muy buenas!
'El soldado Bradley Manning se enfrentará al consejo de guerra via
'Las Penas Oratorio De Las Penas
'bit.ly/xAEdm7¿Crisis? bit.ly/xAEdm7
'El Grupo Mixto pide q se repita la votación con Joan Tardà, tb de ERC, como candidato. Petición denegada.
'Los del movimiento vuelven al ataque. En el centro de Madrid están liando una buena
'Eguiguren: el socialismo esta en el desierto sin cantimplora.
'"La pobreza es intolerable en un mundo de abundancia" Kofi Annan, ex Secretario General de la ONU
'Rajoy a Amaiur: "El tema es muy serio. La vida y los derechos hum. Cumpliré la ley. Le pido que sea perseverante para que ETA se disuelva"
'En pleno de convalidación decreto d recortes, dejamos propuestas: Pleno monográfico sobre empleo, mesa para nuevo modelo productivo...
'El problema de esta cita de Patxi López con Rajoy es que no vamos a tener la versión del presidente del Gobierno y habrá especulaciones.
'Uy! La hora bruja! Me voy a dormir! Descansad! Hasta mañana !
'Portada Marca ...
'Que secretarios gener territor no se pronuncien x o significa "jugar al mejor postor" ya veremos en el
'Te espero, baby “@babymar71 Feliz Año Pedro J. !!! "conocerte" ha sido tan emocionante para mi, ya q me invitases a firmarme mi PN... Iré!”
'Imprescindible vía
'Rosa10:"Den instrucciones a la fiscalía para q investiguen a aquellos dirigentes d las entidades financieras q han creado esta (cont…
'“@celta_7_: Cuanto entrenas cada dia?”UNAS 2 HORAS
'Espero que en esta noche mágica los reyes magos os traigan todos vuestros deseos
'Durán (CiU) da su apoyo al Rajoy para "revisar" el seguro de paro, no para "suprimir", aclara por si acaso...
'La nota de Manjon está creando confusión. El 75% de víctimas están en AVT o en la Asociación de Ayuda q piden q CCOO-UGT elijan otro día.
'De vuelta a casa!
'Metieron miedo a los agricultores con el PER, lo ha garantizado, 215 millones de € destinados para el PER en Andalucía.
'Empieza Está claro
'El manifiesto de apoyo a 'Público' ya está en público.es si queréis firmarlo. (Por favor RT).
en Roquetas de Mar: en el fútbol el 2 tiempo es fundamental, en campañas electorales la 2 semana es clave
'Portada ABC ...
'hahahshahshshaha “@JaimeRubio: Urdangarín asegura que comió un solomillo en Irún y de repente tenía cincuenta millones en el banco.”
'Hoy se levanta el secreto de sumario sobre el Caso Campeón. Conoceremos los elementos para la imputación del ex ministro José Blanco.
'Y mientras...La gerente de un órgano de la Junta apoya al con medios oficiales
'RT“@Esther__VLC: Me encanta Aguirre a Gómez "Tiemblo por esos alumnos que le tienen a usted como profesor,pobrecillos"
'Suso de Toro está levitando.
'Mañana pregunto al gobierno sobre la involucion laboral. Fraude y Expolio para expropiar las rentas salariales.
'Tierno defendía que el progreso se basa en los pequeños gestos, más que en las grandes obras.
'Estará en Iberocio “@vanemzamora: claro que sí! los extremeños con La Copa Davis!!lástima qestoy en Badajoz si no,me acercaba a tocarla!!”
'“@vicdelcas: gracias a por descubrir en un episodio tan lamentable de la guerra de Africa.gran libro!!!”
'Gallardon y Elvira Rodriguez se besan en el pasillo del Congreso. Levantan casi tanta expectacion como si ya fueran ministros
'"Esto se atasca", dice el ministro Guindos en plena explicación de la reforma financiera. Se refería al ordenador, pero es buena metáfora
'Gracias a todos por el apoyo de la gala... Para mi el premio es veros tan ilusionados con el nuevo álbum no hay premio mas grande;-)
'El Tribunal de Cuentas ve irregularidades en contratos del semestre europeo presidido por Zapatero (vía
'¡La primera buena noticia desde que empezó la crisis! “Miss España cierra por quiebra - - ”
'Leo por ahí a Pero... Por qué? Indulto? Q clase de país es este xd!? Condenado por unanimidad y piden indulto... Alucino!
'En ''La lucha contra el déficit nos lleva a la recesión''
'Feliz!! y han superado los 150.000 espectadores!! Gracias a todos!!
'Que bien me lo he pasado esta noche en el espectáculo/ Que bé m'ho he passat!!!. Gràcies/ Gracias
'Indignante la sentencia y todos los acontecimientos en torno al caso La justicia NO ES IGUAL para todos.#cadenaperpetuaYA
'eElecciones en Venezuela en Octubre.Estrecho margen de Chavez sobre Caprile.Quedan varios meses inciertos.
'Hasta mañana! Buenas noches!MUAC!
has pedido perfon por quitarle derecho a voto a los paraplejicos? Desafortunado simil cuanto menos
'excusitas Feber ! Va a estar en ? Si, no? “@Dama_Cristal: Que está pachucho o eso han dicho !!! ;)”
'Nadie dijo que negociar el déficit en Bruselas fuera tarea fácil...
'Semana dura para la policía nacional, udyco de sevilla, tres agentes en Coruña, el ex dao...
'Saliendo de donde he sido sometida al "tercer grado" por Nino Olmeda y José Manuel González Huesa :-)
'Ya está, es que se ha roto el alternador. El taxi dl seguro, cn kilometraje limitado, m lleva hasta Benidorm. Estoy intentado ir a Valencia.
'enough today... "en la modernidad no hay victorias ni derrotas sino una necesidad permanente de superación" (anónimo)... mañana más
'asi es RT osea que encima no es ni el mismo el que twittea?? Hasta en eso engañan!!
'Tenemos 5 ministros ex gatotertulianos. vaya lujo! Y vaya ojo!
'No tenemos nada que ocultar, si apoyan una comisión de investigación sobre la crisis y sus responsables seremos los primeros. Un paripé no.
'Barça 1-1 Valencia
'Arenas niega el debate. ¿Que quiere ocultar? ¿Que no tiene política para crear empleo en Andalucía? ¿Solo recortes y más paro?
'La casa donde nací en Carabanchel, era mas pequeña...#Jackysugemela pedazo de trailer
'Mis xa x volver a sonreír, a x ser tan autentico, a x su subidòn y a x su victoria
'El triunfo del Barça obliga al Madrid a ganar mañana a un equipo tan en forma como el Valencia. Un tercio de la Liga va en ese partido.
'Rbcb recuerda q psoe voto aFavor del decreto de reestructuración del sist financiero
'En mi página les cuento todo sobre mi lesión y más sobre mi recuperación
'El PP y el Foro utilizan Asturias para un PULSO de familia. Luego contarán los heridos y pactarán el gobierno. Todo a costa de Asturias.
'No puede ser... Según El Programa de Ana Rosa, en los medios latinoamericanos dicen que Colate se ha liado con Ana Obregón...
'Hasta luego! BESOS!!!
'Granado reconoce que da los datos de paro "con objetividad" por estar en interinidad. ¿Y antes? 20:30
'No me gusta el artículo de contra Carme Chacón. Dar patadas a Barroso en el trasero de Chacón es venganza, no información.
'Haz lo que digo y no lo que hago, yo puedo hacerlo y tu no, mi titulo vale más q el tuyo, no compares, ninis... Doble moral: Os suena?
'Nuestra niña, jugando con la cámara!
'Muchas gracias ;-)) me alegro q te guste RT Muy bueno el post del Blog, Mariví...
'Uxue Barcos premiada con el' Emilio Castelar' por la Asociación de Periodistas Parlamentarios. Muy merecido!
'He ido al cine a ver Los Descendientes. Había derbi y pensé que poca gente. Sala a rebosar. No sitio. Cambio a Margaret Tatcher, no está mal
'Buen domingo tengamos
'RT "Que ICF y Govern expliquen a los ciudadanos bajo qué criterios se dieron créditos a 1 empresa en quiebra"
'Rajoy pide ayuda a la UE. ¿Para los españoles? ¿Para evitar los recortes? No. Para la banca
'Buscando en los fondos del Museo del Prado, han encontrado una ley del aborto de Fernando VII. Que no la vea Gallardón, que nos la aplica.
'¿Os gusta la nueva aplicación de Twitter? A mi me despista bastante. ¿Qué ventajas le veis sobre la anterior? Yo, de momento, ninguna.
'El gobierno se refugia en los votos y eso esta bien. Pero negocia con los mercados y no con los ciudadanos. ¿ES UN GOLPE DE MERCADO?
'Me han machacado pero viendo a Mari Luz (su mujer), ya con nuestra ancianidad, dices bueno, hemos hecho lo que teníamos que hacer (Ibarrola)
'Para nosotros no se entiende IU sin la tradición y protagonismo del PCE, como tampoco se entendería sin la pluralidad y los independientes.
'El volcán de vuelve a emitir material fino y humeante vía Ins. Geográfico Nacional

'Los socialistas andaluces se pelean hasta consigo mismos cuando no encuentran a quien echarle las culpas de su páramo de ideas.
'Impresionante acogida d la retransmision de la en ¡nos están viendo dsd 89 países!USA,R.Unido,Australia,Japón...GRACIAS
'Bien. RT Dedicame algo, aunq sea un autogol... :-*
'Cierra Soraya mas o menos pidiendo perdón recordando que heredan el 'marron' y que ellos van a dar la cara, actuar y decir la verdad
'http://t.co/6HJXvcCA SALAMANCA!!
'Muy clarificador !La insostenible casta parasitaria española via
'Un timo Kiosko y mas para leer periódicos como ABC, El País y otros. Tres días sin poder entrar a la aplicación. Nadie se responsabiliza .
'El hombre es una máquina de inventar sueños pero en lugar de dedicarse a eso creó el despertador. Buenos dias.
'Ertzaintza, Confebask y Gob Vasco tratan de minimizar la extorsión de Batasuna/ETA a El País. Y se confunden campañas con lo que está pasand
'Aqui les mando mi mejor sonrisa! Para empezar una super semana! y llegamos a la cima! Gracias a todos!
'igualmente!!!“@susannagriso: Te responderé dentro de nueve meses, Un inmenso placer tenerte hoy en
'El artículo de a los lectores de Público Servicio, honestidad y coherencia. Fuerza y ánimo , compañeros
lo de sobradamente preparados es una ironía por la portada de Cuanto peloteo de Pedro J. para hacerse perdonar
'El Museo de la Cueva de Nerja abre con una previsión de 100.000 visitas al año
'Señoria Vd no ha cumplido con su deber,Vd no es digno de juzgarme,Vd ha permitido as filtraciones constantes q han permitido mi indefensión.
'Ruiz Mateos: me paso x los cojones lo q digan los jueces.
'Hay que anotar este nombre: Francesco Schettino, capitán del crucero hundido. Huyó el primero. (Por si se lo encuentran en otro barco).
'En un rato en Seremos el Oráculo de Delfos de los secretos de Rajoy... debe saberlo todo...
'Bien por y los asturianos!
'Qué me decís? 4-2!!!!!
'Apunten RT PicYou, la competencia de Instagram crece a ritmo acelerado
'le gusta This Is the Life de Amy Macdonald en Ping
'Si los andaluces y andaluzas así lo quieren el 26-M habrá otra forma de gobernar en Andalucía q trabajará desde el minuto uno x esta tierra.
'Retos digitales en el Congreso.
'El PP aplica el rodillo y lamina las enmiendas de los grupos para sacar adelante a toda prisa la ley de estabilidad. Otro brindis al mercado
'Menéame (si quieres): La modestia del ministro Morenés
'http://t.co/ZRMt3rFk En Madrid 5 ÚNICAS semanas!!!;)
'Portada La Razón ...
'Asi es ;-)) RT nunca me puse tan colorao!! Nos keremos!!
'El gran fichaje del en , gasta 77.000 euros en vino y fiestas vía
'He publicado una foto nueva en Facebook
'Federico Trillo será nombrado embajador de España en EE.UU.
¿Y cuánto tiempo tardará algún ministrable en cerrar su cuenta de Twitter cuando ya sea ministro?
'Empieza...
'Un abrazo para los compañeros de
'Algunos hablan de que ha desaparecido Cooperación Internacional...pero qué BOE han leído? SECRETARÍA DE ESTADO DE AAEE y COOPERACIÓN.
'Dani García recoge en un libro 50 tapas para acercar la cocina a la sociedad
'El ministro ha tratado de conciliar: "No vengo a poner de manifiesto posibles matices" zanja sobre la extorsión (que no denomina como tal)
'Vamos igual q el hizo con la crisis del Tequila . Era Zedillo quien mandaba. La situación es similar para Rajoy ahora.
'Excandidato republicano, Huntsman, abandona x la forma tóxica del discurso político basada en la división y ataques personales y negativos.
RT Después de leer la entrevista a Mas, aún no entiendo como el PPC ha pactaco con CiU
'Asi es RT Un pasito más para la igualdad de discapacidades.
'RT: Ojalá den con él “@quediario: Buscan al autor del incendio de As Fragas do Eume, que se enfrentaría a cárcel
'¡A las mariscadas!

'A las 3 en los pilotos de Iberia ponen en riesgo el viaje de Navidad de miles de personas: huelga los días 18 y 29 de diciembre
'Repito y aclaro: los que cada vez tienen menos (economía en recesion) y además pagan (impuestos) por ello
'Nota frívola. A mí me parece que George Clooney sale hasta feo en "Los Descendientes". Eso es que lo ha hecho muy bien... ;-)
'Mi menú de Nochevieja: ensalada de bogavante y vinagreta de mostaza, sopa de cebolla con cubierta gratinada de gruyere, (sigo)
'Muchos d quienes habeis escrito sobre mis tuits quereis q los privilegios se hereden antes q premiar el esfuerzo personal. Es eso?
'Rajoy: nadie acudirá a rescatarnos. Saldremos con esfuerzo y perseverancia. Nos costara pero lo haremos.
'. investido presidente | España | elmundo.es
'DEP Paco Valladares! En mi corazón por tanto y tanto que nos ha ¨entretenido¨ por tanto y tanto que nos ha dejado....
'A ambas cosas yo le llamo redistribución d riqueza entre ciudadanos x renta,consumo o patrimonio.Se llama pacto fiscal estado-ciudadano
También han aprobado siete portavoces adjuntos y han ratificado a Teófilo de Luis como secretario técnico. Besos
'dejo una pregunta q define perfectamente el fútbol,si el Madrid hubiera ganado el partido ayer alguien hubiera hablado d la alineación d mou
'Oña exige las mismas condiciones a Fuengirola para ampliar su puerto via
'El tormento de Dunia
'Demasiados Consejos Europeos "históricos".Este lunes mejor que lo sea menos y resuelva unas cuantas cosas de verdad.De acuerdo con Felipe
'“@maria_urraco: Edurne!!! Ya tengo mi entrada para LA ÚLTIMA funcion de Grease!!!
'3.Tercer acto.Acuerdo Bancos centrales para dar un poco de tiempo.
'Dos sindicalistas se paran en una tienda de ropa durante la manifestación tras gritar a- anti- anticapitalistas.
'¿Cómo se debe pagar a proveedores? Por orden de antigüedad y priorizando PYMES, quienes más necesitan la financiación
'y yo también Flo, por eso lo digo...“@Flofdez:@PaulaVazquezTV No te preocupes que ya se ha tomado medicacion!!!”
'Inaceptable que dicte a ciudadanía y resto de medios qué debates abrir cuando crece la crítica a la monarquía en su propia encuesta
'Miles de gracias a todos los followercetes que han seguido la twitcam, y a todos los que han venido. Ha sido divertido!
'Y si el próximo domingo a estas horas ha desaparecido del mapa polít d Andaluc? Xd! Sería un hito, sin duda.
'Aborto. Gallardón anuncia un regreso a la Ley del 85. 20:30
'Empieza en diez minutos el debate en la cadena SER.
'Las obras de la N110 (Valle del Jerte), estaban paralizadas... ahora cuentan con 600.000€
'Confirma Montoro en la rueda de prensa tras el Consejo de Ministros que es poco serio lo que sucede en la Junta de Andalucía con el déficit
'Me gusta:
'Hoy en ...Rajoy, Merkel, Guardiola, Messi, belén Esteban... Nos vamos a reír !!!
'Ya sé que no les gustará. El Guadiana queda en manos de Castilla La Mancha. Y Monago calla. vía
'Si el rey lo sabía, ¿no debería haberlo denunciado?
'Mucho RT : urgente y muy necesario vía
'Muchas gracias a todos los que hoy nos habéis felicitado por los 12 años de Vuestro cariño nos da fuerzas para seguir innovando
'Dos pruebas muy duras en cinco días para la Unión, hoy en El Toralin la Ponferradina, el miércoles en El Helmantico el Mirandes. Aúpa Union
a y porque son las reinas del mundo (y del mío).
'Arranca el juicio al ex primer ministro islandés. Recuerdo cuando contó 1iniciativa para juzgar a ZP
'Ademas , que sentido tiene que desde el gobierno andaluz imponga una subasta de medicamentos cuando no tienen competencia en ello?
'sensato y ahorro“@el_pais: El Parlamento Europeo propone eliminar la sede Estrasburgo y mantener solo la de Bruselas
'112 informa a aytos. y organismos d alerta amarilla AEMET x bajas temperaturas -8 C Sierra y -4 C resto próxima madrugada vía
'2012!!!!! Ya queda menos para el fon de año...
'Aunque en menor medida, también lo son muchas que no son madres ;) Supermujeres. Gran post de
'Muy buenas noches followercetes!
'Hoy en Toma Posesión Director de la Policia de nuestro amigo Ignacio Cosido.Con el Ministro de Interior JorgeFernandez
'Bdías. ¿Os parece lógico que un líder de UGT gane 181.000€ como consejero de un banco y encabece manis contra la reforma laboral?
'RT por una buena causa: :)))
'Chacón aprovecha su posición de retadora frente al candidato que perdió el 20-N: "Necesitamos un cambio de rumbo".
'Empiezo libro por donde hay que intentar siempre empezarlo. Por la dedicatoria. Gracias
'“@ConchaCLC: Esos van aparte. Rubalcaba 487, Chacón 465.” nien correido
'En la lucha contra la corrupción nuevas figuras por despilfarro. Primero impulso a la fiscalía y utilizar las figuras delictivas que ya hay
'No habrá subida del IVA y se recortarán 27.000 millones de euros.
'Lo qe les fastidiara de la foto es que se ve que son solo17concentrados para respaldar a los 16 presos deETA deElorrio
'Indigna que Gobiernos UE no exijan cambio estatuto BCE para prestar directamente a Estados. Paro disparado y casino financiero a tope.
'Desde el sábado trabajamos intensamente con para hacer una oposición útil y volver a ser alternativa de gobierno pronto
'"He defendido y dejándome algún girón la autonomía plena del PSOE". Esto va por el grupo Prisa y es verdad. Tímidos aplausos.
'Ya somos dos ;-)) q ganas de verte RT muy buenas guapetona!! Aquí en despacho currando. Bssss
'Las elecciones en. North Rhine-Westphalia pueden hacer sufrir a Merkel
'La Guardia Civil implica al exconsejero José Antonio Viera en los ERE de Andalucía. Ahora es diputado.
'Esta tarde solidaridad y apoyo para el futuro de Público en El Ateneo.
'que grande, ese abrazo de nadal con todo el equipo argentino IMPRESIONANTE. como sabe ganar este campeón!!!
'“@anaromeropinto: Vives en el Congreso??”yo creo que no, pero mis hijos dicen que sí...
'Ante la duda, siempre en favor del acusado. En el supuesto dopaje de Contador, y en el resto de los acusados que no son famosos también.
'Hoy es el Día Internacional
'RT Que triste es esto, Pau! &lt;3!
'Elorrio regula la tipología de las terrazas de los bares para «atraer al turismo» . El Correo vía
'Las 'facturas sombra' llegan también a las aulas públicas
'Que viene insomnio? No!!!! Mañana a las 7!!!!
'Menos palabras y mas hechos....Inauguración con tirón de orejas. SUR.es
'Comenzamos el encuentro con autónomos de
'Ahora nos toca salir adelante en una situación muy difícil , mientras los q no hicieron nada mas que gastar, protestan. Es lo que hay
'Este finde pasamos ya al horario de verano!!! siiii!
'A la vista de los nombramientos de hoy crecen las posibilidades de que Gallardón, Ana Pastor, González Pons y Jorge Fdez. sean ministros.
'Marchas contra la reforma laboral. El cierre del 17 congreso dl PP. Los Goya. Os lo contamos en unos minutos en Os esperamos
'Una reunión te arregla un día... Pero sólo por un rato.
: "Me siento con capacidad y con equipo, no hay superman ni superwoman".
'Vaya, el PP vasco también confirma la deriva de la extorsión de Batasuna/ETA al pequeño comercio, sobre la que tenían datos. ¡Intoxicadores!
'The Times reconoce que no puede ser ajeno a la edición social para llegar al público inteligente
'Virgen de la paz. Noche del lunes Santi en jerez
'“@annabosch: Cameron intentado equilibrio entre el pragmatismo del "juntos somos más fuertes"con emoción por "casa común y viva, adaptable"”
denuncia recortes de la Junta en programas de Servicios Sociales.
'Este es el apoyo a Pymes....Los proveedores del Consistorio de Benalmádena deben pagar 120.000 para cobrar su deuda"
'Hoy me lo he pasado bomba en
'Y os regalo eta fotito con grande entre los grandes
'No era un filete, era Falete. En realidad Contador entrenaba con Falete sentado en el manillar, así luego se quitaba un peso de encima.
'Me gusta esta foto ;-))
'Buenos días. Hoy, Desayunos de TVE a las 9 con y Estará el ministro García Margallo.
'RT Sanz critica el "cinismo" del PSOE-A y lo califica como el "rey de los recortes"
'Merkel y Sarkozy se rinden a los encantos del presidente Rajoy vía
'Bruselas será ligeramente flexible con los objetivos de déficit de España de 2012
'RT octava polīticamcon + seguidores en twitter en España. decimotercro. vía ...
'¿Que opináis?: Mañana, mi en "La única alternativa de Rajoy: sacar a España del Euro"
'El PP rechaza las cuotas... Dicen que basta con la capacidad. No me creo que entre los 20 primeros sólo haya una mujer "capaz"!!
'Claroo Que hay pero todavia no ;) RT Entonces queaa? Hay discoaa?
'"Mas, acto primero", el epílogo de hoy en
'andaluces y asturianos van a propiciar nuevos populares d tan buenos como en
'Percival fue uno de los que ayer difundió las mentiras contra Ladislao Martínez. Aún no ha recitificado
'Aun no hemos llegado a eso pero estamos cerca :))“@emiliodrio: Enhorabuena por las cifras de Orbyt
'El CIE no sale del bucle
'Se necesitan + pelis cmo INTOCABLE y menos empalagosas del tipo Todos los días de mi vida. La primera es genial, buen rollo, positiva, risas
'El ahorro d las familias españolas bajó en 2011 xq perdieron poder adquisitivo (precios subieron +q renta disponible).
a lo mejor las chorreadas las dicen otros con su falta de respeto a lo que piensan los demás
'Voy a comer! Que me liáis! Jajaja
'RT canal plus! Jajajaja
'“@quediario: Adelanto de la portada del diario Qué! del lunes 30 de enero
'Un de 48 metros pasa este domingo cerca de la Tierra -
'Mañana me veo con una persona afectada por un ERE de la Junta de Andalucía... Miedo me da lo que me va a contar
'Quiero agradecer a todos los que me saludaron en la Disco en Alicante, al 52% de -eres un maquina!-al 34% de -nos hacemos unas pajillas-...
'Gracias a ti Paco RT Muchísimas gracias. Un beso. La cuelgo en un ratito en
'prefiero Ribera del Guadiana ;-)“@Boalkay: Hacer proyectos con una copa de Oporto en la mano es otra historia... :)”
'Nombramientos esperados. Queque muchos pendientes y se darán durante el próximo Consejo
'Fraga acabó siendo más moderado que muchos otros en el PP. Un artículo que escribí sobre el tema en el verano de 2010
'Hoy Día Internacional del Niño con Cáncer.
'Nos vemos en con a partir de las 18:45 y con Mari Pau y de invitado.
'Cómpralo, no te arrepentirás, Nacho “@nachoberja: lo compro o no lo compro???
'El PP propone en el que el Gobierno alcence acuerdos con las para proteger a los menores.
'La primera Pascua Militar sin los 'smoking' de Chacón
'Los jugadores del Madrid de basket salen con camiseta de apoyo a Manel Comas en su lucha contra en cáncer.
'Hoy a las 6, cita con RbCb en el Hotel Puerta Tierra de Cadiz. Anoche en Badajoz. Este es el resumen del acto
'Felipe pide "sentido común" a Rajoy por las reformas. Rajoy apela al sentido común para hacerlas. No perdamos el sentido.
'Un que nos cuenta como ayudar a las empresas desde técnicas teatrales
'Odio la presunta Justicia politizada. Profesionales, ya!
'Hoy viajaremos a SALAMANCA!! Mañana presentamos el d los días 13 y14 d abril!!;)) bien!!!;)))
'Siempre pido que los añadan “@eliadosom: ¿te cuesta mucho encontrar pantalones para tirantes de botón? A mí muchísimo.”
'La frase del día: "En la vida nada es para siempre" Cuando a Rajoy le piden q garantice q no volverá a subir impuestos. No cierra la puerta
'“@tonicosta4: daviiiiid!!!! Feliz navidad amigo, un fuerte abrazooooo!!!!”IGUALMENTE!!!;-)
'+10 RT: “@carlos__alsina: Los lectores de Chaves Nogales, de enhorabuena.
'Bueno familia, ahora si, aun no me he desmaquillado y me caigo de sueño, Gracias a todos por apoyarnos!
'“@miquelroig:#IBEX pierde casi 3% y prima de riesgo supera los 430 puntos. El bono a 10 roza el 6%
'Guindos anuncia que el Gobierno ha decidido reducir este año un 40% la inversión pública... y echa la culpa a los socialistas
'Estoy con un Citadelle Reserve (el Rolls Royce de los gin tonics) a la salud de los miles que habéis mandado hoy tuits de todo tipo. Gcs.
'.@eliasbendodo " el tan anunciado tren litoral ha sido un engaño del "
'Se nos exige un esfuerzo de consolidación a las CCAA injusto, que nos obliga a hacer ajustes en sanidad y educación
'Corrillo de ministros: Morenés, Cañete, Gallardón y Montoro. Animada charla en la bancada azul.
'Exaltación . El trono de . Para ti Juanma que se que te estas acordando c/c
'Hemos aprobado el informe del Coordinador, para transformar la oposición al hachazo presupuestario en debate público y movilización social.
'Final: Villarreal 0-0 Barcelona.
'Le he planteado al ministro la revisión de la ley 34/ 2006 para los licenciados en derecho.
'Dios los cria... Vaya dos!!! RT El camuflado de la foto es... El Gran Pipita Higuain!
'"@Medeita87: De dónde sacas tantas frases ingeniosas? Tienes a gente explotada en un almacén?" Llamarlos gente es muy generoso por tu parte.
'El partido era para recaudar fondos para los afectados de fibrosis quistica, no se retransmitía que yo sepa...
'Me habláis del derecho de defensa, de los ricos. El de los pobres, como ellos, no tiene donde caerse muerto. El turno de oficio abandonado,
'Es estupendo “@fjcristofol: Rafa Álvarez es,seguramente,el mejor entrevist d la prensa española.Incluso ante personajes vacíos y sin humor
'En nuestro programa no aparecen ni las vacaciones gratis de amas de casa ni viviendas gratis, si ofrecemos un pacto por el empleo a todos.
'El PP tira la piedra y esconde la mano. De Guindos anuncia nuevos gestos de pleitesía en al UE, mediante reformas en sanidad y educación.
'Ana Diaz , grupo Abengoa : " En somos una potencia en energías renovables y eso es una gran oportunidad"
'El ex-ministro Pimentel en recuerda que el PSOE ha cambiado de opinión. Los 20 días por despido está en la reforma de Zapatero
'Que lío con la "pantonera" de tés: Los consumidores de té verde muestran una menor discapacidad con la edad
'Buenos días a todos, que paséis un estupendo miércoles :-)
'Ni el voto es un cheque en blanco, ni la mayoría absoluta es inexpugnable. El PP debería saberlo por experiencia.
'Aviso a la editorial :)) “@Aguirre_angel11: en la pag 235 de EPN hay un error en donde pone un jarro fría y debería un jarro de agua fría”
'Jajaja!!
'Superada (sin dolor) mi primera tertulia de mi nueva temporada, en de Feliz 2012!
'“@kikomatagratis: haber si pasamos, la aficion lo necesita,”YA TE DIGO!!!
'Buenos días...bueno mediodías!!!;)
'Rubalcaba y Chacón: de los «mimitos» a verse otra vez las caras este 2012 - ABC.es via
'Ahora, contesta a sobre el bilingüismo en la Comunidad de Madrid
'Oeoeoeoeoeoeoe oeoeoeoeoeoeoe y oeoeoeoeoeoeoe !!!!! Enhorabuena!!!!! Maquinas!!!!!
'"@Labrujulacom: Desde nuestra pequeña agencia estamos deslumbrados por tu libro, we want more!! :) thanks xxx" URwelcome!
'La cúpula de la Oficina Nacional de investigación del Fraude fue cesada. ¿Tendrá algo que ver con la amnistía fiscal de Montoro?
'Un titular mañana en el de Barcelona: "El Barça gana por goLEOlada"
'Marcelino Iglesias en el "en la política como en la vida hace falta mucho trabajo y un poco de suerte"
'Minutos antes de comenzar el Comité Ejecutivo Nacional del
'Os quedan sólo 23 horas y media para la opción 3. Último día para conseguir un iPad2 con Orbyt vía
'Me queda un 10% de batería me vais a ver ir desapareciendo poco a poco hasta q no responda a nadie y luego... Gracias al cargador ¡volveré!
'A las 3 en os contaremos algunas de las noticias sobre las que más se ha tuiteado en 2011
'Hagamos entre todos más igualdad, más participación.
'Hola a todos, hoy en Almería con y mitin en el pabellón Rafael Florido, podéis seguirlo
'Solucionaremos las necesidades que hay en Las Golondrinas y el colegio Pedro Garfia. Será un compromiso electoral cumplido en
'GRACIAS SANTANDER!!! hoy ha sido uno de los días mas emocionantes de mi vida!!! Volveremos en verano! Os espero en la BALLENA!!!
'http://t.co/4mgysYHz Q LLEGAMOS A MADRID!!!
'Q valientes..Paramilitares cubanos org actos d repudio contra una dama d blanco en huelga d hambre lanzandole piedras
no sabia que el manusanchez andaba por aquí. Esto se pone interesante.
'!Mi apoyo mas sincero¡ ANIMO. 7 jornada de huelga de los companeros de EL DIA y CNC vía
'Subidas de impuestos,recortes y ni palabra de eliminar Diputaciones,duplicidades,fundaciones y sociedades públicas,fusionar ayuntamientos..
'Mi primer día de radio acaba con luna llena.
'Rubalcaba todavía no se ha enterado que siempre que se escupe hacia arriba cae para abajo. Que siga...Ya le caerán todas las sandeces q dice
'Vamos camino de ser de nuevo el equipo mas querido de España, y empezamos a ser apreciados en Europa! Orain ta beti gora ATHLETIC!
'El apuesta por una política sanitaria centrada en personas y no en eslóganes
'1-3. Quién dijo "fin de ciclo"?
'Lo de Garzón es un chiste? Porque tiene menos gracia que los guiñoles franceses...#ApoyoaGarzón
'A las 24:00h estaré en el "Diario de la Noche" de presentado por Ana Samboal
'(2) La reforma laboral tiene aspectos interesantes en la lucha contra la economía sumergida,
'España es el país con más sobrecualificación laboral de toda la Unión Europea
'Todo va a acabar fatal, porque la gente no creo que siente ni a cenar.
'Está claro que con Marta del Castillo no se ha hecho justicia. Ni se ha condenado a los culpables ni se ha dado...
'Fdez Díaz: "Señora Diez, dice que confundo prudencia con cobardía. Usted confunde oportunismo político con defender el Estado"
'La novia de Cristiano Ronaldo, Irina de nombre, prefiere "jugar" sin camiseta, se vé que no aprecia tanto los colores.
'. toma posesión como secretario de Estado de Sanidad, Servicios Sociales e Igualdad vía
'El programa de reformas es espectacular, pero no hay recortes espectaculares q acompañen. España:47aeropuertos, Alemania:17. Así no salimos
'Damasiado frío Alonso (PSOE) en sus críticas al Parece un técnico, no un político.
'El miedo, la resignación, las manipulaciones del 'discurso único'... Datos y testimonios sobre el en
'¿Qué tal está siendo vuestra experiencia como usuarios de las películas gratis en Orbyt? Yo he visto ya alguna escena de las 7 primeras.
'Vale un céntimo!!!?
'Bueno, abrazos para tod@s !!! Hasta luego!
'Interviene ahora " el día 25 por la noche volveremos a ganar en "
'"En los momentos de crisis, solo la imaginación es más importante que el conocimiento" Albert Einstein
'Con en Cadena Dial
'Buenos días. Feliz semana.
'Aprendiendo con los viejos maestros...
'Antes de irme a dormir os dejo con una postalita de Toronto...
'Contra las minas antipersona.
'Mi artículo en ESD: "La cita de Camps y Rajoy y la 'mala leche' de Fabra"
'RT ¡Esta noche hemos hablado sobre ello! Mañana estarán nuestros reportajes en
'Un muerto y 8 heridos graves en un accidente de tráfico en Ávila. Al parecer, aún,hay personas atrapadas.Hay un autobus escolar implicado
'RT Tomando un café con mi amiga Sandra / Coffee with my friend Sandra
Tomás Gómez,reelegido secretario gral d los socialistas madrileños por 59,22% d apoyos:http://t.co/wgFvfpKN
'Hoy m acompañan en Montserrat Suárez, Dani Múgica y Enrique Martínez... entre otros... 21.15
'Ole Paraguay gracias ;) RT obvio que ya lo estamos pidiendo!! A full desde Paraguay!! ;)
'RT Coca-Cola y Pepsi cambian la receta para evitar una 'etiqueta de cáncer' vía
'Nunca discutas con un idiota, la gente podría no notar la diferencia. Kant (Via )
'Álvaro Nadal (PP) Premio Diputado revelación
'Castilla y León en cabeza RT propone a Jesús Posada como Presidente del Congreso
'Es el Assil del Sant Crist, de Igualada. Del Rubió y Bellver. Construido entre 1931 y 1941
'El País: "Fuentes de (...) que lo que el ministro y La Gaceta denominan extorsión es la solicitud de una colaboración voluntaria" ATÓNITO
'El aumento del antiamericanismo hace díficil creer que la "transición" a las fuerzas de seguridad afg se haga con "éxito"
'Buenas noches os dejamos la portada de mañana sábado
'Me han dicho que es maravillosa “@fboiza: Once también es muy recomendable. Gran banda sonora.”
'Pobre. Hacemos colectaaa El fundador de Megaupload pide al Tribunal 130.000 euros mensuales para vivir via
'Cimborrio
'Y este desafiante... Si los controles los has inventado tu.....http://mun.do/AxnUyb
'Andalucía tiene históricamente una de las tasas de participación más altas y Asturias, de las más bajas del país. Hoy se desploma en las 2
'Montoro, a los consejeros del PP: "El Gobierno no va a dejar que ninguna comunidad haga default (suspensión de pagos)".
'abc.es: Barack Obama pasa al contraataque
'A los que defienden a Garzon y pretenden saltarase la ley. editorial de El País de 1995: muy recomendable lectura
'Todo mi cariño y mi admiración por . Leo aquí tristes comentarios machistas contra ella. Ni caso Adela. Eres valiente
'La vicepresidenta asegura que el copago sanitario ni se ha abordado ni está encima de la mesa del Consejo de Ministros
'“@EliaGalera: tweeteando en la gala?Q vergüenza!! Y pidiendo la wifi!! si no tenia cobertura!
mes y medio antes, con tiempo de hacer una gira por toda España
'mandemos entre todos muchos ánimos a David Villa, es un tío espectacular, y siento en el alma que se haya lesionado tan fuertemente, fuerza.
'Quién lo hubiera dicho! Ana Botella, nueva alcaldesa de Madrid con los votos del Partido Popular vía
'Mañana participo en la visita que Su Alteza Real El Príncipe de Asturias realizará al Escuadrón de Apoyo al (cont)
'Que feliz me hace ver que os gusta tanto el nuevo video!!! Esta hecho para vosotr@s !!! Os quierooooo!;-)
'Enhorabuena, madridistas amigos.Para el Sevilla ha habido mala suerte pq ha jugado bien. Aunq Casillas y CR máquinas!
'Es triste...“@mi_caye: La viuda de Gregorio Ordóñez: «San Sebastián es capital de la indignidad» - ABC.es via
'Señora mire usted el estado de la zona de " recreo" de psiquiatría del Hospital Civil de
'Empieza la campaña en Asturias y nuestro lema es:' podemos con ellos', y seguro que podemos frente al golpe de mercado y el bipartidismo.
para
'A vacas tan flacas, menos obsesión con el déficit. En mi blog en
'.@antoniosanz "El fraude de los deja una hipoteca de 535,2 millones de euros que se alarga hasta el 2015"
'Sobre lo que pudo llegar a ser y nunca fue. Sueños arquitectónicos para la ciudad. via
'La quiero, la admiro y me encanta discutir con ella. Felicidades !!!
'Oido en El Corte Ingles esta mañana: "los Ipad están todos agotados". O han traido pocos o desde luego la crisis no es para todos.
'El acceso a la red desde el movil presenta una brecha de genero de mas del 50% q gradualmente se reduce
'Desde la Sala Clara Campoamor del Senado qué menos que recomendar 'La revolución española vista por una republicana'
'Vooooy.
'Me dice Azahara Sánchez qcel retraso se debe al debate sb procedimiento de recuento. Pero seguimos esperando...
'Si, era Audrey.Me encanta...
'Hermanos Marx - La Parte Contratante via
'Sarkozy lleva ya tres día, hoy, Le Pen también sacude a España. Va a contestarles el gobiernoaa
'Gracias RT Interesante la entrevista de Nuevas herramientas: nuevas formas de comunicar

'Increíble audiencia para la gala de los Goya y un sobresaliente para su "pedazo" de presentadora mrs Eva H! Bravo!#hayquelidiaresetoro
'Amnistía fiscal: donde dije Digo, digo Diego. 20:30
'Religión 2.0:la Iglesia se vuelca en las redes sociales para rejuvenecer su feligresía. de Sábado de Pasiónhttp://t.co/r8bAzxKO
'A todos los que me habéis escrito sobre el artículo que he dedicado a mi padre muchas gracias. Tu padre siempre fue tú.
'Rueda de prensa en el espacio movistar de DF, presentación de la gira acústica en México.
'Domingo y he visto amanecer! Precioso! Un beso Judith de mi corazón.... tú sabes!! y a los demás feliz domingo!
'B. Días. Hoy, en EM, "5,3 millones de razones para la reforma laboral". Trichet ya pidió a Zapatero un nuevo contrato y convenidos flexibles
'celebracion y dificultades en la zona euro@nytimes
'Messi, Messi, Messi, Messi y Messi
'Una canción me persigue...una canción maravillosa que se me aparece en varios sitios últimamente... Mandela day de Simple Minds ...
'El gran ya está aquí! Bienvenido al Twitter, un abrazo!!
vosotros no dejéis de intentarlo!
'Rajoy sobre las elecciones andaluzas: "ya estoy sintiendo la alegría del triunfo"
'Feliz día de los inocentes
'El gran perdedor del Congreso del Psoe
Es que me gusta tooooooodooooooo!!! Me siento joven cuando la escucho!!!
'La emisión de CO2 en el volcán de El Hierro continúa descendiendo (ep)
'Sin Gobierno real y eficaz en Europa el diálogo con la Comisión, y no con los gobiernos poderosos europeos, es, en el fondo, una pantomima.
'"Tu huella es mi paz,y tu horizonte es mi temor, pero tu huella es mi paz"
'Un largo sueño de ciudad:
'Os pido que no votéis contra nadie,sino por el partido,que votéis por lo que estamos decidiendo,1proyecto para España
'La actual situación económica hace urgente adoptar medias de control de gasto público y de austeridad en la administración de
'Hace un año y me ayudaron a entender la importancia de los Goya. Gracias, espero que hoy sean un éxito.
'La huelga a la japonesa del Congreso de los Diputados no ha sido tanta. El Pleno termina a la hora de comer, como algunas veces
'Yes!!@medi1226: He regalo a mis padres entradas para el Terrat Pack. Hacedlo bien eh!”
ya es trending topic. Gracias.
'La crisis exige unos presupuestos q incentiven el empleo pero no puede ser una coartada para suprimir derechos laborales
'La subida del precio de los alimentos acorrala a los más pobres de Pakistán
'Tranquilidad en las carreteras en el segundo día de Puente de la Constitución -
'Edición especial de con la composición del nuevo gobierno, a partir de las 19:20 y hasra las 20:00
'Las anécdotas de Borges se las debo a Raúl Iturria -el vasco Iturria- ministro uruguayo de Interior con Lacalle y de Defensa con Sanguinetti
'La semana del Presidente | Tras el presidente via
'No se ha aprobado la ley Sinde
'Desde las últimas elecciones andaluzas más de 275.000 jóvenes andaluces han ido al paro
'La Vida De Brian en la 2 de TVE. El frente del pueblo judaico, escuadrón de suicidio. Qué han hecho por nosotros los romanos?
'Muy buenas noches followercetes!!!
'Y cuando tengas un rato me cuentas a qué te dedicas, como si fuese un encuentro casual. Me vuelvo a Bilbao, qué vida nómada!
'Rajoy se aclimata y dice que no es dogmático del déficit ni sectario, pero se muestra paternalista con el grupo mixto.
'Estremecedor pasaje de Lohengrin. La verdad es que Wagner acojona y emociona a la vez.
'.@DiegoCruz_: aceras con esguince de tobillo garantizado. Cementerio de La Almudena.
'El periodista debe preguntar y dejar responder, aunque no le guste la respuesta. Si la noticia es el periodista es k no lo ha hecho bien
'RT Allí estaremos en un par de horas
'Los Gobiernos del Partido Popular sientan las bases de austeridad en toda España vía
'A las 3 en el gobierno anuncia que en las próximas horas cerrará la embajada de España en Siria, en protesta por la represión
'importante..
'La semana siguiente lo mismo en las asambleas comarcales. Después el congreso federal. Y así, con los cambios lógicos, desde hace 132 AÑOS
'Torres-Dulce marca la pauta RT El fiscal general pide que se investigue uno de los trenes del 11M
'hay que reconocer que la respuesta de jorge fernández a amaiur ha sido contundente: 'se le debería caer la cara de vergüenza'
... Ejem...A cualquier otro por menos lo reto a duelo.Pero cono te sigo y te leo no haré tal de momento
feliz Navidad
'Me acabo de enterar de que el abogado de es el que defendió a Campanario, y luego dicen de Peláez!!
'Adiós a Mingote, el dibujante de ABC con el que nací y crecí en esta profesión y con el que compartí esta Casa, la de ABC
'Aquí estamos
'Un puñado de antiabortistas emplazaron al gobierno Rajoy ante la Moncloa. La enseñanza es: Para resistir o exigir el que no llora no mama
'Hoy sábado soñemos... "The river of dreams" de Billy Joel. Para ti.
'Andalucia: Javier Arenas ofrece diálogo para un pacto de gobernabilidad. Los socialistas insisten en que la 1ª opción es IU.
'No dejeis de ver el video que acabo de RT con la declaración de J-70. Fijaos en Bermudez en los minutos 17 y 21. Zougam merece otro juicio.
'Bienvenido el acuerdo con Grecia. Por fin!!
'“Me Gustas Tanto” de Paulina Rubio es de Radio en Estados Unidos y Puerto Rico de acuerdo al (cont)
'Preparada para la cena con los compis...chapa y pintura en 10 minutos...hoy he batido todos los récords
'"1812-2012: España puede salir adelante" Editorial 20.30h
'“@jotapecarrion: ¿y es realmente un golpe de estado?”A El Consejo de Europa no le gusta.
';) RT Colaboremos! quiero escuchar Generación Perdida de (cont)
'RT “@mtserranosaiz: No hay palabras q hagan justicia sobre la pasión d Ricardo Lizárraga x su trabajo y x su gente.
'Ya en el concejal Antonio Castillo dejo el grupo del para pasar a ser concejal no adscrito. Se ve q esta de moda
'Rajoy: "No ofrecemos un Gobierno milagroso"
'Entonces, con la Ley de transparencia ¿nos vamos a enterar de lo que cobran los sindicatos?
'“@marinitaMF: Ojo, que yo me apellido "Molas", tal cual! y no es broma.”en serio?? Como Mola!! Jajjaja
'De modo q entra a presidir la Junta de Andalucia tras la marcha de Chaves y todos calladitos...y ahora a freír a Ana Botella...
'La UE prevé que España suba impuestos, todo listo para la huelga y la renta mínima de inserción, amenazadahttp://t.co/jXmep9Rn#portadaEPC
¿Qué está pasando en La Moncloa? ¿Saben que tenemos hora de cierre? ¿Quedarán para ver juntos el Madrid?
'"La decepción de Durban es una mala noticia para todos". Esta frase es de trámite....
'Dos científicos de gran valor Elías Campo y Carlos López Otín premiados en 2011
'Encuentro con el sector de la venta ambulante (@ Partido Popular de Málaga w/
'El equipo de El PAIS y POLITICA ya esta instalado en el 38 Congreso del PSOE para contarlo todo. Empieza la función ...
'ahora con en Protagonistas fin de semana!!
'Lanzarse a las calles con las botas de macarra... Gran sábado.
'Ves, Ana, que no se me olvida nada :)) “@AnaRiveroBernal: Nos esse quasi nanos, gigantium humeris insidentes.”
'Mas . Hasta donde llega la sombra de la corrupcion institucionalizada ? la respuesta la tiene:
'Lo mejor es que La Sinrazón acudiese a las ruedas de prensa y así no tocase de oído desafinando.
'Org. Internacional dl Trabajo: si la desaceleración se materializa,los 200 millones d parados previstos para 2012 pueden subir a 204millones
'Los dos calcetines, en el techo, me sacan la lengua! Voy a por una escoba.
'Lunch time...;)))
'Totalmente RT Y el ganador del debate es..................@javierarenas_pp Pensadlo bien.
'A las 22.30 mi primera entrevista en directo en Twitter. Si Quieres seguirla busca el hastag l
'Hoy estoy en Córdoba, en el jurado del premio de periodismo Julio Anguita Parrado. En unas horas decidiremos el ganador de la sexta edición.
'él, es el capitán de esas Promos junto a su equipo de TVE...
'Delenda est Carthago, como decía el gran Catón... Tengo un día Goscinny.
'Iker vuelve a salvar al Madrid. Paradón.
'Hoy m acompañan en Marina Castaño, Luis Peiro, y Alfonso Serrano 00.01h!
'Día para el transporte público y para Bach. No necesariamente por este orden.
'RT charlando con el futbolista Fernando Morientes en Gala del Deporte
'Currin amenazó a Rajoy con echarle a la opinión pública encima si no continuaba con el proceso de paz. 20:30
'Termina intervención del Rey con otro cerrado aplauso,más breve y de nuevo un espontáneo Viva el Rey que no ha levantado pasiones.#Congreso
'“@chabedm: y yo que de pequeña te adoraba, xq eres del madrid? :(”TRANQUILA NO SE PEGA,si quieres lo eres y si no no pasa na;-)
'El PP cree que el Gobierno de Barreda debe ser sancionado con caracter retroactivo vía
'RT“@pablo_ordaz: En Italia se anuló la compra de 41 cazas y hay un plan para reducir las tropas en un 30%...”
'Hoy dos Plenos (@ Ayuntamiento de Málaga) [pic]:
'Somos parte de IU y queremos ser parte de un frente amplio de la izquierda política y social. Con apertura de ideas y organización.
'Empieza la semana... Y qué semana!! Buenos días!!!!
'El Gobierno Vasco y el PSOE, lo quieran o no, están legitimando el relato de ETA de dos partes enfrentadas al sumarse a la verificación
ooooohhhhh moc moc. Ritaaaa ritaaaaaaaaaa...
'Maravilla!!! Me apunto!! RT Un avance de lo que podréis ver en a partir del 15 de enero
'Europa se construye recortando Estado del Bienestar? Austeridad si, pero inteligente: Estado del Bienestar moderno e inversión cree empleo
'José María Brunet nos da su visión sobre las autonómicas de ayer a las 3 de la tarde.
'Mucho insomne por aquí... ¿Será por el presunto puente o por el 'recorte' de la familia real? :-)
'Instituciones Penitenciarias zanja que fue el anterior Gobierno el que impulso la libertad condicional del etarra De Luis Astarloa
'Vamos. ;) RT ale veeeeennnnnn vamos a las TARDES SANZERAS CON p
'Esperando que comience un nuevo el concurso de de en .Para cofrades y para los que no lo son
'Y aquí el equipo del Telediario matinal haciendo el traspaso de poderes a
'Qué interés hay en enfrentar el gasto de las distintas Administraciones? No hablar de Estado y autonomías sino del Estado de las autonomías
'Tendrá que ser en Barcelona “@MBlazquez_: Pedro, me concederás 2 minutos mañana?”
'Retuiteada estás “@Estrella_CM: Ya soy chica Acabo de darme de alta aprovechando la oferta hasta mañana! No lo dejeis pasar!!
'Hoy en el Gato: Juan Rosell. A favor del banco malo?
'Cuatro muertos al incendiarse una chabola en BCN. Noticia, vídeo y análisis del nuevo barraquismo en
'En la XII edición Premios Culturas de Extremadura, galardón para El Chojín...
'La portavoz del CGPJ: 'Las víctimas no pueden condicionar el proceso con ETA'. Es que no me lo puedo creer que la señora Bravo diga ésto
'Rubalcaba no dice una sola palabra sobre el Concordato y demás. Parece que sobre todo fue una baza ante el discurso de Chacón
'En Andalucía algunos políticos han robado a manos llenas el dinero para lis parados bajo la supervisión de Griñan.
'“@LucaCulinquieta: Boris Vian convertía la luz en perlas de color. Gabilondo convierte las palabras en perlas de sonido
'Gracias a los cientos de tuiteros que estáis interesándoos por la situación de nuestras webs. Os tendré informados de lo que vaya pasando.
'“.+ 1 Admiración por y el equipo de
Muchísimas gracias Borja, un beso enorme y :-))
'Retazos de una primera dama
'FELIZ AÑO A TODOS!!!!! Os deseo lo mejor!???????
'El Gobierno en funciones indulta a dos empresarios condenados por defraudar 27 millones / vía
'Saludo especial a mis twitteros. Paula Vázquez: "Tengo muy claro que no vamos a defraudar" vía
'Este nazareno es... ;-)) impone
'http://t.co/9uFdsRdg ATENCIÓN SALAMANCA!!
'Rubalcaba calcula que Rajoy ha anunciado 10.000 millones de euros en rebajas fiscales... "¿y los ingresos?", se pregunta
'La luz doméstica sube un 7%
'Lamadrequeloparió.
'RT Los que no aplauden en el decidirán
'Me encanta - I rated Mad Men S04E13 ★★★★☆.
'He anunciado en Córdoba el Plan para incentivar contratación estable de mujeres y medidas para vuelta al mercado laboral
Gara, fiel a su línea editorial: quienes están en la cárcel, a la calle siempre que sean d ETA. D traca!
'El paro supera los 5,27 millones de personas -
'En memoria de una de las grandes que nos dejó ayer. Whitney Houston.
'La solidaridad no es entre los asalariados, es d los que más tienen hacia el resto de la sociedad. La del Rajuste deja fuera a los más ricos
'Otra lectura navideña recomendada: El reto de Rajoy, de y Rafa Bardají
'Ahora que se multiplica la corrupción política, concluyamos que Fraga nunca se enriqueció en ninguno de sus muchos cargos.
'Esta noche estaremos en la final de "La Voz México" no se lo pierdan ,Abrazoo!!
'A grabar...
como nos "rescaten"
'Aterrizamos en Marsella ! Aterrati a Marsiglia ! Just landed in Marseille !
'Muy bien. Un saludo“@hattorimami: Hola! ¿Cómo estás? お元気ですか？Muchos besos＾＾”
'Lunes negro el d Urdangarín. A su abogado-portvz no se le ha ocurrido otra cosa q decir que "está indignado". Coñas asamblearias aseguradas
'Rubalcaba dice ahora que "si el PP sigue retrocediendo", él planteará revisar acuerdos con la Santa Sede.
'Con mi amigo direccion lanzarote!!!!!
'Empieza Rubalcaba. Primer debate parlamentario (periodo ordinario de sesiones).
'Hoy tendría q haber salido en rueda de prensa Arenas y explicarse. Vamos, digo yo q no poder gobernar a la cuarta merece una explicación.
'Gracias RT por si quieres aprender un poco más: QR Vs Bidi
'“@ahikade: su abuelo si la queria...jajaja lo que pasa esk era un poco solitario...”JAJAJAJAJA
'Decís q es un bug q están intentando arreglar A otros os fallan también las menciones. Habrán llegado los PGE a twitter
'Empezar el día riéndose!!! Muy fan!!!
'Rajoy: "La gente nos dice, ya te hemos votado, ahora cumple. Haz lo que tengas que hacer y hazlo deprisa. Es la hora de las respuestas"
'Que quede claro: la propuesta para el no es excluyente, ni ofensiva, ni va contra el cristianismo, que respeto profundamente
'Será temprano, pero yo me muero de sueño!!!! Que descanséis todos!!!! Muak
'Rajoy contesta a las críticas del PSOE a su reforma de la Justicia: "es mi programa electoral y lo voy a llevar adelante"
'A las 12:00h estaré en el parque del Retiro, en el homenaje a las víctimas del organizado por la
conseguir la unidad de tod@s l@s socialistas y cambio, resumen mi proyecto
'D.Villepin candidato alas presidenciales Francesas.TF1.Rencor acumulado entre los dos.NS y DV.
'Los recortes sociales del Psoe en Andalucía. En mi blog
'Mi análisis de lo que pasó ayer en el congreso del PP: Aznar o la reserva inmaterial del PP.
'Feria de la Candelera de Barbastrohttp://t.co/xXuhjZoN
'Madina, PSOE,"nuestras discrepancias justifican nuestra pluralidad...que sigan vivas mucho tiempo"
'Totalmente RT ke verdades mas grandes se cantan en el carnaval de Cai
'Ya ya ...RT No debería llamarte la atención La hipocresía existe...
'Talavera el centro politico d pp Mayo. 27 "elegidos" del Congreso Regional del PP que reelegirá a Cospedal y Tirado -
'Acabo de presenciar la agresión de piquetes a ciudadanos que no quieren hacer huelga en Gran Vía.
'Pero bueno... RT “@sanchez_sonia: Atención! La ponencia del PP, a pesar de lo dicho por no reconoce el matrimonio gay”
'"Putin quiere gobernar como Stalin y vivir como Abramovitch" denuncia el opositor demócrata Ilya Iachine.
'Sobre el libro de Camps: “La historia de Job que, tras perderlo todo, es repudiado por familiares y conciudadanos"
'A las 19:30h participaré en un mitín en Huelva junto a y podréis seguirlo en
'La trama de los Capítulo Tercero.mpg - YouTube
'Los matices.Obama:..garantías que Iran no tendrá el arma nuclear.En lugar de ..Iran no tendrá las "capacidades"para tener el ...Gran debate.
'El PSOE tramita la presencia en el Congreso de sindicatos, CEOE y Cepyme ante la reforma laboral
'. Me ayudas Jose Manuel ?
'Pues el logo de no me gusta... Tanto arco iris me recuerda a Curro, el de la aún siendo éste último aún peor.
'Primera encuesta sobre los recortes de Rajoy y la batalla entre Rubalcaba y Chacon, de Metroscopia, mañana el EL PAIS.
'Portada de 'Público', viernes. Rubalcaba y Chacón buscan los últimos apoyos; De Guindos lanza su plan.
'Luz o no luz...? Quién es más rápido? RT Was Einstein wrong - or was the cable loose?
'Hermoso dia. ;) prometedor...
'Recomiendo El 'Túnel'de Dürremat. Relato breve.
'Desgraciadamente el paro en España sigue creciendo. Madrid va mejorando con 8.000 cotizantes más y 4.000 desempleados menos.
'Los vuelos en los aeropuertos españoles han descendido un 12% respecto a la SS del año pasado. Se nota la crisis.
'El único recorte concreto es la no renovación de funcionarios y las empresas públicas. ¿De ahí salen 16.500 millones (más los incentivos)?
'Vamos a resar por toda la gente de Acapulco,MX! Una gente increible que abrieron sus brazos a nosotros. Nuestros pensamientos estan con Uds.
'Mirando al 38 Congreso, a las elecciones y a la calle. Carlos Mulas en
'Ya estamos en el debate de y hablamos del primer cara a cara Rajoy-Rubalcaba
'Mayoría absoluta PSOE Andalucía, impunidad y 1,2 millones parados. Mayoría absoluta del PP, + impunidad + paro y + desigualdad.
'Floriano,vicesecretario org. PP,ve dificil d entender q PSOE no apoye medidas,con objetivo d crear empleo y se situe en posicion tan extrema
'A las 17.45 viene al estudio de Alicia Sanchez Camacho, seguramente la mujer con más poder hoy en Cataluña.
'¡Lo mejor de mi timeline está disponible! ▸ Historias del día por
'Carmen Chacón está hoy en la participando en el programa de
'El copago no es copago, es repago. (Se paga con impuestos y luego de forma inequitativa)
'Descansando 2
'A ls 23:30h m'entrevista Ramon Miravitlles a
'La escena más famosa de "Casablanca" con y obra genial de "Todo por la radio"
'¿Ni siquiera en la lucha contra el paro vamos a unirnos todos ls españoles? ¿No es sensato dejar q lo intente quien ha ganado ls elecciones?
'Y preguntamos en : ¿engañó a los votantes (impuestos) o engañó el a los españoles (déficit)?
jajaja
'Se que hay unís cuantos felices con la amnistía. Pocos, los felices de siempre, los q nunca pierden y luego van de buenos x el mundo. Penoso
'Sorgiñas, culebras. Cabrones negros de barba larga.
'“@Juan_Pando_: Compro zapatos lluvia gore-tex Panama Jack (125 €) y suela resbala tanto q me acabo d meter un morrón en plena calle. Hahaha!
'En Sesión Plenaria de las Cortes de Aragón. y dictamen Comisión Hacienda sobre Ley 2012
'Hay que mandar una foto con algun disfraz gracioso. Se daran 5 entradas al primero 3 al segundo y 2 al tercero
Sí, y en una competición real,abierta.No como los simulacros futboleros d aquí.Vamos,Pau,eres y serás EL MAS GRANDE!
'Buenos días a todos!
''El bigotes' no va a declarar: Sólo ha dicho que nunca ha regalado trajes a Camps Costa Campos ni Betoret. (siento el anterior)
'Mi enhorabuena a Soraya Rodríguez por su nuevo cometido. Espero y deseo debates positivos, constructivos y útiles para la sociedad española.
'A ver chic@s: la frase de ir a Madrid y no gastar la he visto en informativo de la noche de Ant3. Y la he tuiteado porque me ha sorprendido
'Alemania un Bric. El mayor socio comercial de Alemania sera China y no Fancia.
'http://t.co/withnFPg OS EPERO!!;)
'Ya somos más de 23.000. Muchas gracias a todos :-)
'muy muy positivo ;-)) “@adelautrera:
se sabe quién comparece por parte del Gobierno?
'El PP intento quitar el PER en 2002. Hay 500.000 trabajadores afectados. ¿Que les espera?¿El silencio d Guindos o la tijera d Montoro?
'Antes de desmontar la estantería q acabo de montar, el congreso del PSC ha sido un triunfo total de C. Chacón (o sea, de su candidato)
'.“@joseramonmoreno: los cámaras somos armas de destrucción masiva!!! Y si curramos en Intereconomia MAS AUN!!! Jajajaja”
'“@Rodolforantos: Pues sí, estuve viernes y sábado. Había mucha gente.
'Estamos a punto de empezar en el programa especial de las elecciones andaluzas y asturianas, con y un gran equipo
'Ay hija. Todo. RT pa'cuando concierto en Algeciras? recuerdas la playa del Rinconcillo?Que añoras de aquí?
'Interesantes declaraciones de Luis de Guindos en Frankfurter Allgemeine. Ahora, reformas en sanidad y en educación.
'¿ Por qué no mandan las mujeres? - Análisis de 5 años de la Ley de Igualdad en España
'El RT que acabo de hacer es un perfecto ejemplo de escandalosa falta de respeto a cientos de miles de personas. Lamentable
'RT Recordad el domingo se adelanta el reloj una hora, excepto en Andalucía que se adelanta 34 años.
'Entre el yerno y los jóvenes parados, se pasa las noches en vela. Menos mal que tiene a los hijos colocados.
'Música en directo por jóvenes de la en
'En la práctica el pluralismo se ha trocado en duopolio. Antena 3 anuncia la 'fusión por absorción' con La Sexta.
'Paso a tutear desde
'Más majos. Aqui, charlando de cine
'"Cospedal es una presidenta extraordinaria y muy, muy, muy buena persona" -
'Cuando la marea azul invade España, aquí tenemos la blanca y verde!!!
'Rajoy y Rosa Diez apuran los ultimos minutos del debate. Se enzarzan a cuenta de la ley electoral
'En el Foro interviene Teresa Jiménez Becerril que alza la voz por la igualdad en el Parlamento Europeo
me he ido a la calle y me encontrado todo cortado. A alguien se le ha ido la mano. sabrá algo?
'Saudi a los rusos: el veto responsable de la continuación de la violencia.Rusia a Sudis.No protegemos a Assad..
'Que maravilla.. Un besazo anorme a tru princesa. RT Creo que cada (cont)
'GRACIAS 4) La app para móviles "iSemana Santa" superó las 80.000 descargas gratuitas en 40 países. y ¡más de 210.000 conexiones en móviles!
'En unos minutos intervengo en un acto con mujeres en Dos hermanas. Os dejo con mi equipo.
'Vamos a por !! Nos quedan solo 10 en Madrid!!
'“@albiitabr: si marcas un gol como piensas celebrarlo?”CON UN MORTAL PARA ATRÁS! por supuesto!!!???
'Guía práctica de la Agencia Europea de Seguridad de las Redes y de la Información para usuarios de Cloud Computing
'Hoy damos una buena noticia ... Vía .... No es habitual pero a veces ocurre...a las 9 en .....
'Feliz domingo a tod@s, hoy hasta Dios descansa. Trataré de no entrar al estudio y no escuchar nada de lo hecho estos dias.
'Amigos, gracias por la increíble acogida. Da gusto hablar directamente con vosotros.
El congreso de dentro de dos semanas será un apasionante debate de ideas con enorme recorrido, ¿te cabe alguna duda?
'Dentro de un rato comentaremos en la Cope las vacilaciones de la política económica del Gobierno y el estado de la pugna Rubal-Chacón.
'"El cuaderno de Maya" me tiene enganchaíta. Primer libro que leo de Isabel Allende y me gusta mucho
'Profesores 2.0 de lengua de signos via
'¡Noticias descombacantes! está disponible! ▸ Historias del día por
'“@Carlos_Latre: felicidades GRande!!!;) todo mi cariño!!;)” GRACIAS AMIGO!!!
'“@MaximoExposito: risto, te veo muy moderado hoy con los merengues xD” Pues sí. Odio a la gente que no sabe ganar.
'Tras el numerito del de Amaiur (Sabino y Cuadra se tenía que llamar) sube Rajoy a la tribuna. El que la sigue la consigue.
'“@garciaretegui: Cada Ministro una idea. Diferente. Con determinación dirá Soraya.”
'Descaro total: negoció contratos con dirigentes del Gobierno balear en el Palacio de Marivent
'En el TEA de Tenerife
'Les preocupa la seguridad jurídica y las tasas pero nada la social-laboral y los expedientes en la crisis.
'Aqui con preparando su nuevo disco.. ;)
'Rajoy a Rubalcaba: &quot;hay que tomar más medidas y no tendrán efecto inmediato&quot;
'RT Conmemoramos el bicentenario de la constitución d Cádiz.Martes 20(19:30h)en Casal Pere Quart d con
'Impresionante cristiano, Impresionante.
Yo creo que no.
'Acabo de verla en este instante en el Real “@rascal948: una sugerencia g Una entrevista EM a Elena Salgado. Donde esta???”
'The boss ;) RT El locutor mas pekeño el sanzerito mas tierno de Jacobo
'Os dejo. Tengo a mi tocayo Syntec por aqui de paseo. Jeje. Y hoy viene el presidente de Universal de Brazil a ...
'. llama a la regeneración en frente a la corrupción y al sectarismo
'Mi intervención en el pleno de hoy sobre la propuesta del PNV acerca de las selecciones deportivas
'El Festival de baja su gasto un 11,5 % al reducir algunas actividades
'Gracias :) RT gracias por la comida en y la organizacion de las Gran iniciativa!!!
'Con una ley de transparencia como pide esto no habría pasado: Valencia: fraude en las ayudas del Consell a ONGshttp://t.co/IDvlNbjN
'Facebook Alejandrro Sanz Oficial
''El Ibex agrava sus mínimos anuales y pierde el nivel de los 8.000 puntos' vía
'Me voy a dormir, escuchando cantar al gallo que tiene mi vecino en la sierra... Esto no es por las mañanas????
Gracias, aunq otros no piensan igual. Las tuyas suelen quedar mucho mejor. Besos
'Q bueno!
'Cualquier elemento que distorsione la sana convivencia y la unidad se eliminara. Me gusta musica y letra
'Más alumnos por clase, aumentos d tasas, más horas lectivas para los profesores: el gobierno dispara la prima d riesgo d la educación.
'Me ha dicho un pajarito por aquí que es el jefe de campaña 2.0 de ;-)))) equipazo ;-)))
'El exministro de Aznar, Pío Cabanillas, hijo del histórico Pío Cabanillas Gallas, sobre Fraga: Un gallego como tú.
'España se queda en minoría en la UE al defender las ayudas a la pesca
'A partir de las 12:35h estoy en programa en con
'Un nuevo aliciente para comprar los sábados Expansion.
'La valenciana es la segunda autonomía que más jueces necesita de España
'Jajajja! RT Ahí teneis la cara de Iker. Un poema! "Parece que me he peleado con Rocky Balbao" dice....
'Malas noticias para zona Euro
'¿Por qué el felipismo suspende su cena conciabulo? Se lo contamos en el 20:30
'Posiblemente RT “@juanlusanchez: El elogio a Bono es en realidad un mensaje para que Chacón y Rubalcaba no se maten a partir de mañana.”
'En la quinta fila, tercera hilera hay un compromisario con camisa de Polo que ha dejado de aplaudir a Rajoy antes que los demás. Se la juega
'Pío G. Escudero "esta huelga gral parece una enmienda a la totalidad del resultado del 20N"
'No os perdáis la de mañana: tema de apertura e imagen impagables. La tuiteo en un ratito.
'En 70 minutos, te ofrece el análisis del de sta noche.De 20h a 21:30h.Y a las 0:00h,el postpartido#sevillahoy
'Viernes!!! Morningggggg.....
'2. Dialogos de peineta. No te preocupes, los obreros no tienen paladar".
'¡Lo mejor de mi timeline está disponible! ? Historias del día por
'Con y Eva Garcia de y en un debate con mayores
'Llegando a Jaen con a un a mitin con y Paco Reyes en el recinto ferial
'Los jueces valencianos, a la cabeza en carga de trabajo...
'Las excusas de Wert. Cuanto más hablan en el Ministerio de Educación, más mienten
'Me voy a dar un paseo x sevilla mientras esta dando 3h seguidas de fisiologia! Jajaja animo bro!!
'El 'nuevo iPad', un triunfo comercial antes de su lanzamiento el viernes
'Quien será el responsable político que asuma los millones d Euros que no devuelva dl dinero público a ls ciudadanos d Cataluña?
'Hoy Pleno en Ayuntamento Malaga
'El tono duro y sin concesiones de la réplica de Rajoy a Amaiur anuncia cómo encarará esa relación. Será lógico pero a lo peor no ...
'Jesus Posada hace un aparte con Trillo, expresidente del Congreso. Quiza le pide consejo para el debate de
'Sarkozy, al contar en su libro el crucerito de comienzo de mandato, ha cambiado yacht por barco "porque utilizo una palabra francesa".
'Apoyar a la Semana Santa de de Interés Turístico Internacional, es potenciar el turismo dd
'Hoy es el día mundial de la concienciación sobre el autismo. Mas investigación, mas apoyo a integración y mucha fuerza a las falimias
'abcdesevilla.es: Miembros del PSOE hicieron viajes con cargo a una fundación afín que no se han pagado
'Lo de Gallardon es insufrible. Ahora utiliza a Martín Luther King para justificar su rancia visión de la mujer.
dejalo estar xq hay veces q no pasa de 15
'Los médicos dejan la Comunidad Valenciana
'Buenas noches... Y que OS QUIEROOOOOOO!!! con toda mi alma;-)
'Un repor de RT laSexta estrena el documental La caída del yerno perfecto'
'¿Conoce la doctrina del TC sobre libertad de expresión? Posada busca evitar fotos como la del móvil de Rubalcaba
'“@iregoman: un saludo desde Costa Rica, Pura Vida mae!!!” PURA VIDA!!!
recibe el premio al mejor stand de CCAA de Prueba de que nuestro sector turístico sigue al alza. Enhorabuena.
'Sesudos análisis en la prensa sobre Matas, político corrupto y corruptor de mayores. Pero apenas veo sobre periodistas 'sobrecogedores'
'Jajaja.. Ok. Soy de todos menos de uno. RT si nos ponemos así, no te olvides de nuestro Cadiz....picha!!!!
'Repasando discurso Rajoy: el aumento del paro es consecuencia de la intensa destrucción de empleo.
gracias amigo, un abrazo maestro
'Los cuatro ases de la marca personal online
'Aquí los vecinos siguen esperando una respuesta de todos los miembros del . Se sienten engañados
'Decir que un debate divide es como decir que la democracia divide.
'Rubalcaba toma notas a mano mientras Rajoy interviene en la tribuna. En 10 mins. se estrenará como líder del PSOE en un debate parlamentario
'No pudimos aprovechar el gol inicial y ellos sacaron provecho en el segundo tiempo del jugador de más.
'esa soy yooooooo jaaaa
'Ah! Q me dicen q se presenta a SG PSOE Castilla y León y claro para ganar titular necesita insultar a Aznar.
'Pido a los ciudadanos que denuncien cualquier hecho violento o coacción. En redes sociales o a través de los teléf. de la Policía.
'Alfonso Alonso contesta al PSOE sobre el deficit recordando que "nos encontramos con una desviación de 25.000 millones de euros"
'Me pregunto quién habrá filtrado ese bulo de q Eduardo Zaplana es candidato a presidir RTVE. Vendrá del PSOE o del PP? Del todo falso
'Obra de teatro para concienciar a nuestros escolares en la seguridad vial
'RT“@mikelemora: Camus, siempre actual. El periodismo libre, en un texto inédito de Albert Camus vía
'RT@FranHervias:UPyD pacta con Cascos para tener grupo.A pesar d que en 2008 decían que no era lícito este tipo d pactos
'http://t.co/KaoMMp7lpreparados para el concierto de mañana en Culiacán, fin de gira en México.
'Al 90% en Asturias: PSOE: 16; FAC: 13; PP: 10: IU: 5; UPyD:1.
'Enhorabuena a la falla Nou Campanar, ganadora del premio de Sección Especial 2012. Es realmente espectacular.
'A falta de otras ideas y de grandes fichajes, en el congreso del PP se debate si Arenas ha ganado o perdido poder. Y eso ya es revelador.
'Hoy empieza la primavera! El equinoxio maya! Q bonito dia en chichenitza se ven las maravillas (cont)
'Cuando lo que se perjudica es lo esencial: la salud
'Diego Torres dice que la infanta Cristina sí estaba implicada en el Instituto Noos
'No olvideis que todos los dias pongo videos en mi facebook (en mi bio) de los musicos que estan participando en ...
'El PP se vendió como el cambio. En 6 meses han subido los impuestos, han creado el despido libre, han bloqueado la ley de dependencia...
'Esto para que quede claro y para dejen algunos de hacer demagogia
'Brillante artículo en ABC de Ignacio Camacho sobre Mingote. Un español tan claro via
'También con la vicepresidenta y el secretario general de ATA. Tengo en mente todas vuestras inquietudes 2/2
'hahahshahshshaha “@TrasgodeGaceta: El primer deber es asegurarse un retiro dorado”
'gracias Teresa “@Terehernndez: muchas felicidades!! disfruta de tu dia!!”
'Sindicalismo incívico: El PP ya gana hasta en Andalucía, aunque IU impida el cambio. Es decir, la transformación...
'Ahora Dña. Soraya ,portavoz del PSOE resalta lo obvio: Que el gobierno no presentará los presupuestos hasta después de las elecciones.
'Una de las personas con las que mas me gustó hablar ayer en el Congreso: El gran Gistau. Y me contó xq ya no anda por aquí...
'Genial! bit.ly/vDUVEK
'El tiempo no acompaña a la semana grande de mi tierra sevilla...
'La población española se estanca
'Las empresarias piden más conciliación
'En » harto
'Las escuelas somalíes reabren entre los escombros
'Ayer tuve una reunión con el Gremio de Joyeros. Vamos a hacer un esfuerzo para proteger a un sector que está...
'La subida de impuestos anunciada por el Gobierno pretende recaudar unos 6.100 millones de euros durante el año que viene
'Teresa Cunillera (PSOE) premio "Luis Carandell" a la mejor relación con la prensa
'Buenos días a todos!!! Ya estamos en Abril!!! Feliz domingo!!!
';-)))) RT para y mucha suerte con tu primera entrevista aquí. El hastag es
'Mira, Rajoy, aprende de los tecnócratas.
'Portada La Gaceta ...
'Algunas paradojas electorales. Una victoria que decepciona y una derrota que trae alegría
'Lo siento por Donosti pero estoy de acuerdo. Consuelo Ordóñez: 'San Sebastián merece la capitalidad de la indignidad'
'A las 17 h, entrev. a Jordi Pujol y en el la sentencia del yerno de los Tous.¿Para qué vale el jurado?
'En la reunión con el Pte de la Fed Madrileña de Municipios para analizar la colaboración con los aytos
'Se espera un nuevo comunicadod e ETA para después de las marchas de presos. ¿Escuchará el gobierno Rajoy? Nos responde Alberto lardiés.
'“@rius15: No te olvides decir "Si os gusta el baloncesto, no ir a ver a los Knicks" O hacerlo en la Suite 20.
'Por lo que contáis, accidente N-V Móstoles dir Madrid. Media hora para 1 km... Y lo que queda... Feliz Navidad
No es eso: es que la capacidad la miden los hombres
La deuda, al 60% en 2020.
'el q de Guardiola? “@JSanye: Que no llevan bien lo de Guardiola.”
'El Servicio Geológico de EE.UU. dice que terremoto que sacudio Chile anoche, fue de 7,2º (escala Richter)
'Muy buenos días a todos (a todos los que se los merezcan ;)
'No estoy casado “@manueldbonilla: se le puede llamar marqués consorte de Castelldosrius?”
'Aprobado presupuesto del para 2012. 5,2% menos que en el 2011.
'Se han ampliado 100.000 millones para avales a la banca. La banca siempre gana y altos directivos más.
'Gran expectación en La Moncloa. Esperando los recortes
'Viendo El Gran Debate en Tele5. Geniales Iranzo, Carmen Tomás y . Buena apuesta de la cadena.
'El soundcheck de hoy lo compartiré con la prensa de México DF, gracias por vuestra compañía.
'A por el viernes ;-)) (@ Ayuntamiento de Málaga w/ [pic]:
'Miguel Leiva eres muy grande,disfrutando del single nuevo de mi amigo LEIVA,la canción se llama Eme os la recomiendo.
'Aurrera Athletic!! Con ese golazo de Llorente vamos a por la victoria!! Con este Manchester no tenemos ni para empezar (al descanso 1-1)
'Lo inhabilitan pero sigue siendo moralmente un gran juez. Mañana tendrán que rehabilitarlo.
'Ya en el parking del aeropuerto esperando para entrar en Directo con Isabel Gemio en Onda Cero!
escondida detrás de las nubes... Lloverá? No lloverá?
'Bueno. Os dejo otro rato. Luego publicare una fotito o algo en mi facebook. Ciao.
'Rajoy, investido presidente del Gobierno con 187 votos a favor
'El Gobierno rompe pacto constitucional sobre déficit público. Pero, la diferencia derecha/izquierda es la distancia entre déficit 0/0,4%?
'80% de mis seguidores son de de y 27% de Cual es tus
'Doy por seguro q en la zona de prensa del Congreso de los diputados la temperatura supera los 31°C ...
'Incidentes en Valencia. La Policía debe mantener el orden, pero también medir el uso de la fuerza. Vienen tiempos de tensión en las calles.
Mucho ánimo compañeiros desde el cierre de otro periódico.
'Pasa de push a pull, otro paradigma Primera oleada 2.0 ha fracasado
'En el Dinar de Nadal de la Gent Gran de Marratxí. Más de 600 personas que han luchado durante toda su vida por darle lo mejor a sus hijos.
'Por qué? Por qué? Por qué? Por qué?
'Financian Times consigue 267.000 suscriptores digitales, 44% de su circulación de 600.000, récord de difusión de pago
'Uno de los elementos más agresivos de reforma laboral de Rajoy es contrato supuestamente "indefinido" de 364 días de prueba
'Nos tratan como a malos alumnos. Todo el día hablando de hacer los deberes, cuando quieren decir que renunciemos a nuestros derechos.
'RT: “@izuzquiza: Orgullo de primo: Hoy es portada de ¡Gran criterio,
'"Los ministros d : fin de la ineptocracia"
'Ha llegado el momento ;-)) ;-)) ;-))
Y ese déficit nunca ha estado oculto...
'La nueva Ejecutiva PSOE: aparato, aparato, aparato. Muy Fiel al ganador y demostrando que la integración es imposible. A saco y en caliente
'En este sorteo están en juego 2 balones: uno firmado por el plantel de Argentina y otro por el de Anotarse en
'Al huerto con una estrella Michelin
'A ver que vota el en el sobre nuestra propuesta para evitar esto...#sonpersonas 100 camas mas
'Mañana en analizamos en tertulia la victoria de Rubalcaba en el , Garzón, Siria y más.... A las 9.
'Primer día de grabación ! Soy tan feliz
'Qué susto tiene la izquierda con la posibilidad de ir a la cárcel si malgastan y despilfarran el dinero de nuestros impuestos!
'Enhorabuena ;-)) RT Muchas gracias por tus ánimos, nos ayudan a seguir creciendo
'Buenos días inocentes todos! Así amanece Madrid:
'la noticia es la q he contado en el Un alto cargo del PSOE declarara como testigo ante la juez del 11m antes de Navidad.
'El gobierno anterior en Extremadura presupuestó y gastó 140 mill € en concepto de deuda histórica, nosotros presupuestamos 0€ y obtenemos 20
'La Junta de Andalucia hace un balance de su gestion hoy en . Solo ejecutan el 5.4% del presupuesto y se ponen un "notable"
'Como el debate tenga la intensidad del previo en va a arder Troya por segunda vez...
'Una tesis sobre las crónicas de boxeo de Manuel Alcántara recupera el género
'Cuando la mejor recompensa es la sonrisa de un niño
'Empieza esto!
'"Que en 2012 por cada lágrima derramada suenen 2012 sonrisas ;)"
'CNN iReport cuenta con un millón de registrados via
'“@NacheteSan: un honor que nos represente y en compañía de hoy en ELORRIO
'abc.es: Basagoiti exige a ETA su disolución y la reinserción individual como a un violador
'En los últimos años he aprendido a leer la prensa salmón. No sé x q pienso q en sus páginas vendrá la primera señal de q la tormenta pasa.
'Buenos días.Propuestas para aumentar ingresos y evitar recortes sociales. Impuesto a grandes fortunas y Sociedades.
'El jueves asisto al acto de reapertura, tras su de la de Santa María de la Huerta de Tarazona.
'Aqui, frente al Guggenheim, con un dolor de pies importante
'Hoy m acompañan en , Luis Solana, Pedro Sánchez, y Pablo Casado... a las 00h!
Al final me voy a acabr convirtiendo en un DJ!!!
'Muchas felicidades a !
'A descansar. Os mando un abrazo. Gracias por todas las muestras de interEs y de cariño. Hasta maNana. Hoy ya es ayer.
'Q bien me lo he pasado con los amigos de !!;) GRACIAS!! Y me ha encantado ver a (guapa!) Y GRACIAS por vuestros twits!!
'De repente se me ha puesto cara d secretario general....
'La permitirá que algunos desempleados que encuentren trabajo cobren sueldo y 25% del paro al mismo tiempo
'Ana Botella traiciona a los madrileños al abandonar la reivindicación de una mejor financiación municipal.
'El Gobierno reacciona. Intervencion de Rajoy en abierto el miércoles xra explicar los recortes a los diputados del PP
'3 de cada 4 hectáreas quemadas este año en incendios forestales han ardido en Galicia. ¿Volvemos a los años 80?
'Más hemeroteca: lo que opinaba el PP sobre legalizar Bildu hace menos de un año
'Tontos!“@quillobarrios: Los que silban el himno de España son los mismos que han pagado por ver un partido de la Copa de ESPAÑA.
'Buenos dias, que buenos eran/siguen siendo Talking Heads...
'Eurovegas: críticas desmedidas hacia un proyecto a valorar vÃ­a
'Intentando llegar a un pacto con los virus para que depongan las armas y su actitud. Inmunidad a cambio de inmunidad.
'El de hoy será una entrevista exclusiva con Kate Moss. Lo vamos a pasar bien esta noche.
'Buenas noches. Súper orgulloso de mi equipo. Hay cosas con las que no se puede luchar. Hoy el fútbol lo ha puesto el madrid. Muy superiores.
'Un placer! “@nachomostazo: Gracias por jornadas de Dirección de Campañas Electorales en
'ah!!! Eras tú? “@gorkamunecas: acabo de cruzarme contigo en Goya”
'Ay maÑica ojala pronto. RT cuando vienes a zgz y aces un conciertico jajaaja
'“@muyinteresante: Demostrado científicamente: dormir bien nos hace ser más bellos: lo tengo claro
'Mañana examen sindical, especial sobre Fukushima y tentrevistas con Asúa (BBVA) y R. Menchú.http://t.co/VWZxpgMr#portadaEPC
'Ha muerto Antonio Mingote, gran dibujante gran humoristaY mejor persona.
'Esta madrugada, he visto en una parada de taxis un montón de chavales con aspecto de volver de marcha y una monja que no de donde vendría.
'RT Hijo de Paulina Rubio asiste al primer concierto de su mami
'A lo largo de mi carrera, jamás he faltado el respeto a ningún entrenador. Con esto, desmiento algunas cosas que dicen mi y yo nunca dije.
'Que gracias , a mi si me ha pasado estos días! La sequía nos carga de electricidad vía
'Ole Vicente Soto Sordera por Martinete.. Ole de verdad..
'"El PP se fue mintiendo y ha vuelto mintiendo"
'“@Panchovarona: ARRIBA, MARDITA MONAGUILLA Y MONAGUILLO! A misa! Copón!” Alguno sigue hoy su Viacrucis, Padre Prior
'Manipula el término transparencia para el ajuste y el castigo a la inversión y los servicios públicos. El gobierno interviene la política.
'El Gobierno intervendrá Andalucía si no cumple el déficit. No caben medias tintas.
'Ahí t e va cuatacho RT Heeey dame un RT te admiro saludos desde
'“@Sandrasevillana: Estarian bien unas buenas noches de las tuyas... hoy las necesitoo te adoroo mi cieloo!!!”BUENAS NOCHES?
'La caída del Euribor rebaja las hipotecas por primera vez en año y medio
'GRACIAS!!!;-)
'EL PAÍS estrena portada. Nueva home. Aquí estamos.http://t.co/62i9JviF
'La RUPTURA LABORAL LAPONIA es un sarcasmo en el día de la mujer trabajadora.
'Mañana denunciaremos en , con imágenes, la agresión a los profesionales d por parte d algunos 'amigos' d Garzón
'El poema del domingo (Miguel de Unamuno)
'Oleeeee Rosita ;-))) RT Aqui estoy
'Un Plano con trampa. vía
'Muy bueno: RT Buenas Diputado RT please, gracias. SaludosEl tercer jinete
'Reacción veto Comisión Secretos Oficiales: "Un golpe a la democracia digno de "conmemorar el 23F... El PP está pudriendo España
'Los medios extranjeros coinciden en que el juicio político a Garzón tiene que ver con el tabú de las víctimas del franquismo.
'Con la agitada vida erótica de Isabel Pantola, según T5, no sé cómo ha tenido tiempo para grabar discos.
'Antigüedad a Rajoy: "si quiere pasar a la historia como estadista algo tendrá que decir sobre el voto de Amaiur". El, incomodo, mira ...
'"Los sindicatos del siglo XXI", el epílogo de hoy en
'Conozco a alguien q es adicto al drama! Ja ja ja te suena d algo!
'Un ladrón que robó el móvil a un pederasta en Australia se entrega para denunciarle. ¡¡¡bien por el choro!!!
'Voy a la UCM a charlar un rato. A ver si nos lo pasamos bien.
'Hemos hablado con Pío García Escudero y con Pons sobre Cascos y cumbre europea. 20:30
'Buenos días a todos desde San Sebastián!
admite que ha pensado que los sindicatos pueden convocar una huelga por la reforma laboral, "seria un irresponsable si no lo hiciera"
'Injusto Cendoya, ni es, ni vive en CLM Un columnista ataca duramente a Cospedal vía
'“@policebluetour: Buenas noches a tod@s :-) a los más de 334.000 Fans de UNO!!!
'Gracias a todos por lo ánimos.
'"El jabalí es el cerdo que defiende sus jamones" via //
'Monti, primer ministro de Italia, dice que la crisis en la zona euro 'casi ha terminado'.
'Hola, esta es la portada de hoy, miércoles 4 de enero. Un saludo a todos
'OYE FELICIDADES !!! feliz final de día brindo por ti!
'UpyD y Amaiur recurriran a la justicia si no logran grupo. La justicia ya dió todo el poder a la mesa del congreso en caso similar.
'rt“@abcdesevilla: ÚLTIMA HORA: La Fiscalía pide prisión para el exchófer de Guerrero
'El problema de la estrategia jurídica de Urdangarin es la respuesta de Torres ¿Aceptará su socio comerse el marrón? A lo mejor si.
'Palmas por sevillanas para animar a Rafa!!
'A ver si se me pega algo
para dos grandes periodistas que respeto, reconozco y animo. Con un fuerte abrazo.
'Q gustazo hablar con Ga Pelayo en !!;) en 3 minutos seguimos!!!
'Detenidas 14 personas entre las 76 desalojadas de un edificio en Centro vía
'Saludos a todos los fans en Chile ! “@jmacjohis: recibimos La Señal aquí en Chile. Muy orgullosa de escucharte en la radio.
'La población en España asciende a 47.100.000 personas
'Operación retirada de puntos de Víctor finalizada con éxito . (@ Clinica Galvez)
'Menudo break en blanco ha logrado DelPotro. Vamos a sufrir hasta el final. Los hinchas argentinos descentran a Rafa.
'Lágrimas y Favores Calle Martinez
'Os mando mucho cariño.. A mis Español@s . RT hoy muchas de nosotras (cont)
'De camino a a disfrutar del desfile de , que ganas!!!!
'Me encanta recibir un twitt asi jajajajaj q grandes!!!!
'FELICIDADES A MI AMIGO !!! abrazo crack!!
'Invoco la libertad y concordia.Rechazamos cualquier tipo de terrorismo que tanto nos ha hecho llorar en España. Recuerdo
'Espero que te guste “@raffpalmer: Esteban me ha mandado tu libro dedicado. Muchas gracias desde Mallorca”
'Geranium con Fever “@JR_Segura: cual es tu gin favorito? Me refiero a ginebra y tipo de tonica? Mañana quiero sorprender en fin de año!”
'En tan rico todo!!!
'Rajoy habla ya de que tomará medidas "no gratas" y dice que seIncumple promesas lo explicaráhttp://t.co/lYI9dhc8
'.@marianorajoy Primera ley será desarrollo reforma constitución xra garantizar estabilidad presupuestaria. Lo dirá n Bruselas
'El PSOE dice que no basta con ser honrado sino q hay que parecerlo. ¿Tienen para predicar? Responde Ramón pi. 20:30
'A puntito de salir para charleston en baeza!!!!por cierto Enhorabuena al FCB y a todos sus seguidores!!!!
'Buenos días. "La experiencia enseña q los seres humanos nunca aprenden nada x experiencia" Bernard Shaw
'Llaman a IU antisistema por denunciar la reforma que los mercados han hecho a la Constitución. ¿Y ellos que son? ¿Anticonstitucionales?
'Vota circo. Sin palabras. Impresionante.
'Buenos días. Sin Presidente del Gobierno pleno y sin verdadero líder d la oposición, los partidos se ponen d acuerdo. Luego es posible!
'El blanqueador que lo blanqueare buen blanqueador será. El TS cita al empresario que denunció a Blanco y a su primo
'Soraya habla de "simplificación" de la diversidad de contratos, pero no de "contrato único" como decía De Guindos en WSJ
'EEUU cierra 16 webs de 'streaming' para proteger los derechos de la Super Bowl (la informacion)
'Confirmado¡¡¡¡¡ El próximo 22 de abril, llegaremos a Bucarest Rumania.
'Os habéis fijado que en la BS de utilizan música de Vértigo y Psicosis?
'Lo importante es que mañana tras la huelga seamos capaces cada uno desde su responsabilidad, de acertar. Me preocupa el nivel de algunos.
'Ah puEs eso. Ya sabeis. Jeje RT de cadizzzzz
'Morenés,por lo que veo,ha dado + ruedas de prensa hoy en Bruselas que Chacón en 3 años.
'Eran casi las 20 h. de aquel sábado santo. Hace 35 años. Rufino abrió la puerta en aquella reunión clandestina. "Han legalizado el partido"
'Explicaciones "Hemos tenido que..." "cosas que a nadie le gusta hacer..." "no hay más remedio que..." "no hay alternativa..."
'La trama de los . Capítulo 1
'Llevo hora y media de pie, pero en realidad no me he despertado.
'Comienza la comparecencia del ministro en la comisión de agricultura, pesca y medio ambiente.
'RT en 6 meses los españoles sacaron 54.000 millones de euros fuera de España
'Isabel Pérez Espinosa reaparece en la campaña del PP en Ha estado con Rajoy,que se ha acercado a saludarla
'Desde que se supo que la crisis era una realidad hemos hecho un esfuerzo constante para reducir gastos y recortar allí donde se podía.
'Frase resumen de Rajoy sobre sus reformas: "no será agradable, pero los españoles están de acuerdo"
'"A veces, cuando las nubes de la pesadumbre ocultan el cielo, parece q somos incapaces de imaginar q puedan desaparecer.Desaparecerán" Rajoy
'Ni la Embajada de EEUU, ni la Casa Real ven con buenos ojos el nombramiento de Trillo como embajador en Washington.
'Yo soy de Reus. Buenos días/ Bon día “@fjvb78: tu eres comico o humorista?”
'A corto plazo, bronca; a medio, empleo. Un despido de 20 días para las empresas con caída de ingresos durante 9 meses
'El poema del domingo (José Ángel Valente)
'(Y de paso que azote a las olas) El PSOE exige a Rajoy que desautorice a Sarkozy por sus palabras sobre España
'El debate sobre déficit publico es el viejo debate sobre cañones o mantequilla.
'Sesión Plenaria de las de
'Mi felicitación a los miembros de la Comisaría de Información por la detención ayer de un terrorista de ETA...
'Final, Apoel 0-3 Real Madrid.
me está enganchando
'El Ayuntamiento de Vitoria (PP) no es que no se oponga a la actual ley del aborto, es que la defiende. Atónito
'La marcha atrás del PP en posponer devolución CCAA es un resbalón. Debería asumir fallo y no mentir diciendo que no conoce estado cuentas
'“@TelediarioInter: Top Secret: El de Andalucía despilfarra otros 90 millones de euros en subvenciones.
'Como ir en avión...
'“@nadhia0: ke sería de nosotros sin tu música¿?¿?¿aa¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡ si es ke nos das vida¡¡¡”QUE SERIA DE MI SIN VOSOTROS!;-)
'A las 3 en el consejo de ministros aprueba la dación en pago, con condiciones. Os explicaremos cuáles son esas condiciones
'Domingo
'NO JODAS... SÍ? RT Acabo de ver a por el Raval!
'Limpiar el cordón umbilical es una medida sencilla contra la mortalidad infantil via
'La figura articulada de Steve Jobs d unos 30cm increíblemente real.Venta en un par d meses en EEUU¿Cuantas se venderan?
'Es irónico que el PSOE-A, que el 25-M puede sufrir el mayor batacazo de su historia, sea clave para resolver la pugna Rubalcaba-Chacón
'Valencia y la formula 1: Hacer la prueba:18 mill x 3 años. No hacerla:15 mill x 3 años. Alguien debería pagar x firmar esos contratos!!
'Capitalismo versión 2012.Los grandes acuerdos.T.Friedman.
'Otro presupuesto es posible. Hemos hablado con Ghesta y Rallo. 20:30
'Discurso del Delegado de Fiestas Mayores,G.Serrano.Inicio dl Pregón n
'Los griegos provocando a la poli como si fueran 15m
en Comienza Avance Informativo. A continuación, Especial Elecciones con Patricia G. Mahamud
'GRACIAS 5) por elegirnos esta x los + de 5000 correos electrónicos enviados y,x batir todos los récords en
'Bueno, pues, Rubalcaba por 22.
'Chamizo pide revisar los protocolos de atención en urgencias del Virgen del Rocío en pacientes terminales
'Dado que la Fiscalía no quiere imputar a la infanta Elena... me ratifico: No imagino a en la cárcel
'Mi tercer va dedicado a los interventores y apoderados q el próximo domingo realizarán una importantísima labor x el cambio en Andalucía
'Llamazares denuncia un pacto entre Cascos y PSOE para hacer un debate a 2 y excluir un debate a 4. Es un tongo
'+1 RT y que harán los alemanes, por que el coche es alemán
'Ya está aquí el ministro de Economía Luis de Guindos. empezamos la entrevista.
'Denuncia la impunidad absoluta del pasado totalitario de España.
jijijiji y el q se sibe a la mesa dl jurado es el verdadero Manolo Escobar!!;)))) haciendo d Lady Marmalade!!!;)) jojijii
'RT: "@iescolar: En el blog, sobre el "terrateniente" de los 15 Bernabéus: Manipulaciones por hectáreas
'La peor cara de la crisis. El riesgo de pobreza en España afecta a más del 20% de la población.
'Iba a decir algo del dominio público marítimo-terrestre, pero no sería justa. Lo dejaré para otra ocasión
'La Policía italiana se incauta de 6 billones de dólares en bonos del Tesoro de EEUU falsificados -
Más para ti y la baby :)
'Hoy la Cursa de la Dona da ejemplo de la gran implicación de la sociedad en eventos deportivos...@cursadona
'vaya titular: Las interrupciones en adolescentes no crecieron con la ley Se trataba de que disminuyeran ,no?
bicicletas sin sillín PN!!;) y la monja feliz!! Jajjajajja
'¿Quien aparece como mayor "villano" a ojos de la opinión publica, Pepe (R.Madrid) o el comandante Schettino?
'No sé de que se sorprenden algunos. El PP presenta unos presupuestos tarde, sin negociar, cargándose la universidad, recortando derechos...
'No se donde tengo las llaves, ni la agenda ni el cable del móvil ni por qué alguno me insulta. Pero aún sé dónde está la cama. Hasta mañana!
'Paz, Amor y Esperanza. Mujeres y hombres y Telemadrid.
'Las autonomías cargan con el grueso del recorte. Y más sobre el fenómeno de las barracas en Barcelona.
'En breve en Informativos Telecinco podréis ver y escuchar el saludo de Rajoy a Angela Merkel
'Me parece bochornoso hacer RTs de comentarios positivos...(pero es tan fácil caer en la tentación je je)
'El problema de acusar a Garzón de una extorsión del 243 es que todos los extorsionados dirían que pagaron con gusto. Pero habría partido.
'“@cata_pun: Yo también quiero verte, ¿cuando vienes a Socuéllamos?” amiguete...vamos?!?;)
'Me alegra que el club recurra mi segunda tarjeta amarilla porque a pesar de que algunos no paren de revolcarse, ni le toco.Buen día senor@s.
'Me encanta Camile eres una gran escritora. Gracias por el cariño puro y otriginal. Si, si.. (cont)
'Noticias del Estado Penal: En la última semana se ha decidido que los actos de vandalismo y los incendios en Galicia serán actos terroristas
'S&P considera q el mero ejercicio de austeridad puede dificultar el crecimiento. Presiones para alargar plazos?
'Rajoy habla con Alfonso Alonso, ¿Sobre su respuesta a Erkoreka del tema ETA?
'ya estoy mas tranquila! “@Marialumbreras: Es El Langui, un rapero famoso. Es un chico con mucho talento y luchador.Tiene dos goyas ()”
'La página de La Brujula de la Ciencia que hace Alberto Aparici.
'Con moneda y sin Unión Desventuras 11. vía
'Y perdonad que no me haya hecho fotos con los 700, pero quería volver a mi hogar... Espartaaa!
'Interesante debate sobre Asia Pacifico.En particular la visión de Australia y China.De Asia Pacifico los dos,con valores diferentes.
'La clave del nuevo gobierno: su estructura ¿Habrá dos vicepresidencias o ninguna? La clave, en el equipo económico.
'El BCE PRESTA DINERO AL 1%. YO TAMBIÉN QUIERO!
'Apuntes sobre el gobierno: tanto papanatismo mediático con el poder omnímodo de Rajoy para parir un ratón.Mucho ruido y pocas nueces
'¿Habrá mañana "momento Clos" (ese desastroso ministro de Industria que prometió el cargo como ministro de Justicia)?
'Ya he visto el sol del Sur
'“@aeccMadrid: Hoy 12D lecturas dramatizadas en el Hospital de Día y Sala de Pacientes de oncología del Hospital Puerta de Hierro 13:00 h.”
'Legado televisivo de ZP: en 2004 Mediaset (Berlusconi) y Planeta (Lara) tenían sendos canales de TV. Ahora cada uno tendrá ocho de la TDT.
RT Vamos Málaga, tú si que vales!!!
'Enhorabuena RT Bottup, único proyecto español en 'Citizen Media Toolkit' de Changemakers+Google:
'Portada El País ...
'Tras el encuentro con autónomos , reunión de agenda para cuadrar actos del equipo de campaña
'El día de la marmota ... o cómo a veces los periodistas contamos las mismas cosas año tras año.
'Las imágenes de "Salamanca para Comérsela" en MadridFusión2012.http://t.co/nhKJ0krl
'Andalucía: 31,2% de paro ¿Es ese el modelo que Rubalcaba y Chacón proponen para España? Por no hablar de su déficit y de su deuda.
'Os dejo la propuesta de hoy sobre austeridad. Éstos son los recortes del para
'Cascos arremete contra el PP asturiano. Le preguntaremos en directo sobre esta cuestión. 20:30
'RT ¿Elecciones en Asturias el 25 de marzo? Sí... y el PSOE allí con esos pelos! Repetirá jugada el candidato socialista?
'RT Sr. Mas, no garantizar una sanidad publica de calidad universal es anticonstitucional ,por eso no celebra dia constitucion?
'la incredulidad con la que nuestros acreedores miran las reformas emprendidas es directamente proporcional al miedo a perder su dinero
'Se esta creando demasiado sufrimiento a demasiada gente por culpa de los que endeudaron el país por especular. Ladrones de guante blanco.
'Montoro cree q RTVE no tiene q competir con las privadas, por eso se puede descapitalizar. Alguien le dirá que aquí si no compites mueres?
'RT El PP defenderá en el Senado la modificación de la Ley de Costas para garantizar los chiringuitos -
'Portada El País ...
'I liked a video "Las preguntas que Griñán no quiere responder"
'Os dejo un rato que me han llamado a consultas.
'“@Lidia_Asturias: **¡¡¡¡LO QUE OPINO REALMENTE DE (cont) GRACIAS DE CORAZON!!!
'Aunque quizá la puerta de la calle Pez te lleve a esta otra. En Perú.
'Muy intrigada y cn muchas ganas de escuchar lo nuevo d feat. Aquí el teaser d Rainbow
'Rueda de prensa posterior al Comité de Dirección del
'El concurso del gran bulevar de Estepona, más cerca
abrazo amigo!! Te deseo lo mejor!!;))
'En menos de 100 días!
'Hay 4.023 empresas, organismos y entidades publicas, dice Rajoy. Y mucho absentismo, añade.Habla de recortar empleo publico, sin cuantificar
'Boda en Yucatan? Suena de maravilla. Felicidades.. Por todo. RT Oye (cont)
'lo tendré en cuenta. Pero no parece cercano...mas bien hay q emigrar... “@TrasgodeGaceta: Cuando se pueda elegir ser Liechtenstein, avisa”
'Esta tarde habrá un reconocimiento a Fraga en el a cargo del Pte.Posada. No será en nombre de la cámara. IU anuncia que no estará.
'Buenas noches. He salido a acompañar a mi visita y había llovido, y me he dado cuenta de que ya no me acordaba cómo huele después de llover.
'RT ABRIL 2011:Duran asegura que "de ninguna manera el Govern subirá los impuestos" ¿el "renacimiento ético"?
buenos dias, y buena semana desde el sueño. Gracias
'Las obras del Palacio de la Aduana concluirán en verano.
'Una de fakes de esos que todos los medios nos comemos: Nadie le miró el escote a Mary de Dinamarca
'En declaraciones ante los medios, en Ferraz: Patxi López muestra su confianza en Rubalcaba y Tomás Gómez en Chacón.
'Ahora comienza de los jóvenes ;-)) ;-))
'Con la caída de Spanair lo peor no es la gente q se queda en tierra. Es q se van a la calle 2.700 personas y otras 4.000 d empleo indirecto
'Ya en !!;) q bien lo vamos a pasar!!;))
'http://t.co/NcywwjNapara aquellos que quieran ver un resumen de lo que fue mi concierto en Ensenada aquí está el
'Fin de año en Sunderland en el hotel con el El brindis queda para otro día pero los buenos deseos para todos van ahora. ¡Feliz 2012!!
'Que los abogados acusen a Garzón de aplicar la' Razón de Estado', y que abra con ello El Mundo es para reírse, si no fuera un escándalo.
'Buena pareja :-) RT del y 1 gran promesa 2.0 del
de vuelta ;-))
'Felipe González sentado entre bono y almunia en escucha a zp
'Fui a ver el nuevo espectaculo del Cirque du Soleil sobre la obra del genial "Michael (cont)
'Según UGT: La huelga en Cataluña es generalizada en industria y transporte público (EFE)
'Subvencionar contratación barata a tiempo parcial d jóvenes d 30 años, espero q sea medida d urgencia y no modelo d creación d empleo.
'RT: “@sorayaheras: madre mía! esta mujer (chacón) se ha zampado un corral entero lleno de gallos!”
'Denuncia la reforma constitucional y el golpe de los mercados, pidiendo la denuncia de deuda ilegitima.
'El ACTOR que me gustaría haber sido...
'"Es esclavo el hombre que necesita señor". De Blas Infante.
'El convenio entre Ayto y Com. de Madrid para rehabilitar colegios no se ha renovado. En los últimos 2 años, solo se han hecho obras menores
'Gane quien gane pierde el PSOE y España. El PSOE necesita una renovación mas profunda.
'RT : El CAC Málaga lidera Ranking de Museos con Mayor Influencia en Redes Sociales
'Acabo de estar con los padres de 22 jóvenes con discapacidad. Estan en un taller de empleo y la Junta les debe 126.000 e
'Todas nuestras medidas irán encaminadas a reducir el paro
'Este muerto que vos matais goza de buena salud. Pronto le leereis. Damasco inventa que Javier Espinosa, está muerto
'Si soy codueño del PSOE, no puedo aprobar las cuentas, en votos, del Consejero Delegado. Algo, o alguien, ha fallado y debe cambiar.
'Por eso no queria dejarla abandonada en el desierto de las canciones muertas. RT ...
'A las diez habla con sobre Mario y autismo
'Hasta la estación medidora de Casa de Campo registró niveles de contaminación por encima de lo permitido el mes pasado.#BoinaMadrid
'Arcadi Espada sobre la inmersión lingüística
'El alcalde del pp en Vitoria en contra de la
'Mira nuestro árbol ;-))
'Barroso ha dejado la puerta abierta a una renegociación de la cífra de déficit del 4,4 para este año en el Ecofin
'RT Increíble,un complejo hotelero en una d las playas más maravillosas del mundo.Me niego!
'Muy buenas noches followercetes!
'Empezamos y hemos lamentado el cierre de Enorme la intervención de q es necesario subrayar.
tb felix azon. Al parecer no se explico bien, o no se la entendio...
'El problema d los republicanos silentes es ver los que defienden la República. Quién quiere que lo comparen con tira huevos a Urdangarín?
'RT MIRARLO Y PASARLO PORFA Rprodciendo ete vdeoclip sguimos obtenendo (cont)
'Nadie diría, por las sonrisas de los diputados del PP, que Rajoy ha ganado la votación.
'¡Noticias descombacantes! está disponible!
'Rajoy cumplirá con el Déficit y los recortes impopulares. No cumple con los ciudadanos ni siquiera con su nombre. Mercados contra ciudadanos
'Un fuerte abrazo a que va a disputar la batalla más importante de su vida. Mucho animo :-)
'Aquí estoy leyendo sus mensajes , GRACIAS a todos por estar y recibir La Seńal !
'GRACIAS LEÓN!!! GRAN NOCHE!!!
'Asi es el Numero Uno HOY A LAS 22:30 en
'Quiero enviar un cariñoso a todos los voluntarios del porque os estáis dejando la piel en esta campaña. ¡GRACIAS!
'RT Cosmeticos de lujo y una suite en Moscu el despilfarro final de Sinde Ah bueeeno, es que la Suite ...
'ja, ja!!! “@arturamonart: ¡Te ha quedado una auténtica obra de arte!”
'La Axarquía exige a la Junta el pago de la Iniciativa de Turismo Sostenible. vía
'El mejor espectaculo en directo que he visto montado en 15 minutos!!!!
'Viajé con él en helicóptero en la campaña del 77. Lo recuerdo gritando más que los motores y señalando al suelo: "Ese parador lo hice yo".
'Muy recomendacle, Lucía Méndez: Más Tolstoi y menos 'PowerPoint'
'Titular grande mañana en portada de las cuatro ediciones andaluzas de "Guerrero acusa hacia arriba y señala a Chaves en los ERE"
'El cáncer de la corrupción y su consentimiento social está más extendido aún de lo que pensábamos. Regeneración.
'El TS condena a unos padres a pagar a sus vecinos 8.000 euros por el ruido de sus hijas al piano.
'RT El Rey releva a Ramón Iribarren como jefe de Relaciones con los Medios de Comunicación -
'Mucho animo! Vamos muy muy bien!!! RT Buenas ya muy cerca de Bilbo!
'“@IratiKerplunk: Acabo de ver algunas palabrillas que decir: brillante, brilante, brillante!! gran pelicula. Gracias
'Lo de Urdangarín no ha pillado por sorpresa a la Casa Real. En 2007 trató de poner sus asuntos "en orden"
'Esperamos ver en q se concreta la reforma sobre el tema d aborto q ha anunciado Ruiz Gallardon.Hay q derogar la actual para empezar a hablar
'Ahora si lo puedo confirmar ! El 26 de Marzo estrenamos
'Bueno, resfriados estamos muchos.. Pero A Coruña es bella incluso estando gris. RT (cont)
'La viuda de Steve Jobs con Mechelle Obama en el "Estado de de la Union " del Presidente Obama.Bello gesto
'. propone la Ley d Transparencia y Buen Gobierno y la Ley de Autónomos y d Emprendedores en Andalucía
'Los senadores depositan su papeleta en la urna
'El presidente del congreso destaca la contribución de Fraga al marco constitucional. Además de ERC se han ausentado IU, BNG y Amaiur.
'Hoy está saliendo mi nueva canción "La Señal" , todo es alegría !
'Rajoy dice que -personalmente- no está de acuerdo con el copago...y ¿politicamente?
'El ministro israelí de Defensa, Ehud Barak, acusa a Irán de estar detrás de las explosiones en el centro de Bangkok.Hay un herido grave
'Asunto arreglado con !!!!!
'Limpieza de deuda en la TVG para su privatización La CRTVG sanea su deuda y cuesta 36 euros por gallego
'Intervención de ante la Junta Directiva Regional del
'Garzón se queja d que le quitan la escolta. Olvida que ahora ya no es juez, es un delincuente condenado por el Tribunal Supremo.
'Y a mi también “@chefidiaz: Me da vergüenza leer ésto
'Soraya corrige a Montoro: se cumplirá el 4,4%
'Buenos dias mundo tuiter
'Salta x los aires ideología transversal: se puede, sin burbuja, hacer crecer los servicios públicos, con rebajas sistemáticas d impuestos.
'"haremos políticas de inversión de promoción de nuestra capacidad turísticas: en Europa y en economías emergentes como Rusia"
'Un cibermundo muy social
'Esa es justo la palabra...Sanz critica el "cinismo" del PSOE-A y lo califica como el "rey de los recortes"
'Habrá cuatro tipo de señales: mupis, interpretativa (en forma de placa), direccional (indicará el recorrido) y huella (símbolo)
'Excepcional! GENIAL el anuncio de con homenaje a Gila. "Cómicos"
'Una gozada compartir tertulia en rne con los brillantes pazos y casanova
'Ya puede consultar en la web La Moncloa el borrador del Anteproyecto de Ley de Transparencia y hacer sus aportaciones
a ver si es verdad...
'Estoy con mi Carta. A los más jóvenes os sorprenderá. Trata de amores y barcos. (Hoy y mañana aun podéis haceros de Orbyt por muy poco)
'Una duda: Camps es inocente. Volverá a la política? a la primera línea?
'Camps ha vuelto hoy a Les Corts Valencianes tras siete meses sin hacerlo. ¿Le aplicarán lo de la reforma laboral sobre absentismo?
'Ya está liada otra vez en Bcn. Batalla campal en el centro de Barcelona
'Empezamos en buenos días!
'Muy buenos días! Hace como frío, no?
'Sobre "accidentes"... RT Él había llegado antes
'De maravilla, estamos editando las baterias y programando. Hay mucha electronica en el disco ;) RT ...
'No se puede ser mas zalamero , no
'OS ANIMO A PARTICIPAR/US ANIMO A PARTICIPAR-HI
'En lo que mas se ha dictaminado en dependencia es " cuidados en el entorno familiar" y esto hace imposible el respiro familiar ..
'Huelga trabajadores Aena en aeropuertos Madrid-Barajas y Torrejón.Piden se cumplan acuerdos mantenimiento plantillas mínimas alcanzados 2011
'Enhorabuena a y a todo el Gobierno por la : con esta reforma estructural damos un gran paso para salir adelante
'Al menos 1muerto y 2heridos x la explosión d una bomba adosada a un coche en una plaza del norte de Teherán,cerca d la Universidad (PressTv)
ya nos contarás si explota Europa (como dice Sarkozy)
'Victoria sin gobierno: análisis del delegado de EL PAÍS en Andalucía. via
'Aunque se cayera, igual volvería para el especial navideño de TCMS...
'Dos titanes en chandal. “@LaVanguardia: Aparecen las primeras imágenes de Chávez en La Habana tras la operación
'Agresivo, DRAE: "que tiende a la violencia" "falta al respeto, ofende, provoca" "implica provocación o ataque" A qué se refiere Guindos?
'Regala tu sonrisa a quien la merezco, tu amor a quien lo valore y tu vida a quien te ame. Feliz Navidad a todos ;-))
'Carlos Fabra incluido? RT “@PabloAIglesias: Los nuevos Estatutos PP obligan a expedientar automaticamente a imputados y llevados a juicio"
'Todavia no se. Abrazos RT una pregunta, en la pagina web, vais hacer como cuando ...
'De los autores "Mira cómo brilla este suelo", llega "Se van a desnucar tós", (en los mejores aeropuertos de España, en especial en Málaga).
'RT Hay un problema de comunicación,no de código sino de sintonía. La política se aleja cada día más del ciudadano.
'En 1812 triunfaron los cambios y reformas de las Cortes de Cádiz. 200 años después triunfarán los cambios y reformas que pide Andalucía
'Comenzamos el Pleno de Presupuestos 2012 del
'Fijo q hay más... “@mmremiro: La juez cifra en 887 las ayudas 'injustas' para altos cargos del PSOE o de la Junta
'http://t.co/9LcJhqsb os dejo con las fotos del concierto de Palma de Mallorca, veréis que visita de lujo he recibido esta noche...
'Di Maria en estado de gracia. Magnífico Madrid... Menos con el Barça.
'Los colegios de la Palmilla organizan una muestra para no perder alumnos
'Echandose a la calle, dicen los sindicatosMadrid q ZP ya no está para echarle la culpa. Vergonzoso.Cuando se han movilizado tanto contra él?
'RT Que le dijo un Globo a otro Globo... I glove you :)
'. Mirad: enfermos mentales del Clinico en los pasillos....
'El libro electrónico se abre hueco en España via
'Las cámaras d están preguntando: ¿qué impuestos serían los menos dañinos en caso d q Rajoy decida subirlos?
'Los videos sobre la final de la Copa Davis subidos a Youtube alcanzan más de 580.000 visitas
'¡Tu no tienes aun Orbyt! Menudo fallo “@carlosgtome: Qué coñazo, un día sin EM. Pedro, otro de Geranium!! Cheers.”
'Creo que he metido la pata con el RT de Parece un fake. Mis disculpas.
'En el ecuador de la campaña Gracias por el esfuerzo que tod@s estáis haciendo. Somos el partido de la calle y las propuestas.
'Juan Tardá (ERC) dice en el Congreso q en Cataluña hay recortes xq España ejerce "expolio financiero" sobre ellos. ¿En qué realidad vive?
'Mas concede 3M a Centre d'estudis opinió(dept.Presidencia)para hacer encuestas sobre concierto econ e independentismo
'Hoy conoceremos datos definitivos de 2011 del padrón municipal. Datos provisionales INE:en España hay casi un 1% más de mujeres q de hombres
'Estos días trataré de hacer deporte con mis amigos y desconectar.
implica a Camps y Barberá en el 'caso Nóos'. El PP valenciano, eterno quebradero de cabeza para Rajoy.http://t.co/yfXeUvvR
'España,gracias a la Constitución d Cádiz 1812 fue el 3er país dl mundo en ser 1 nación constitucional d ciudadanos,después d Francia y EEUU
'Servicial hasta la muerte, servil ni en la muerte. Bravo Leo Farache.
'Hace diez años que España entró en el euro pero sigue traduciendo las cifras a billones de pesetas ¿es necesario?
'Interesante: militantes q votan delegados Congreso RT “@ReginoMateo: Guadalajara, abriendo camino V
'Aveces es divertido ver como los que te desean lo peor tienen que soportar que te ocurra lo mejor. :0)
'Nunca te acostarás sin tener un desengaño más.
'La ONU intenta llegar a 60.000 desplazados en Sudán del Sur
'"Sé bueno y te juzgarán. Sé tú mismo y te criticarán.... Elige la segunda opción" ;0)
'Fotogalería de las escenas del juicio a una era. Los trajes de Camps no eran solo una prenda.
coño!!! Se me ha ido la señal!?vaya invento el TDT!
'Hoy hemos inaugurado la renovación de 21.000 metros cuadrados de calles en Robledo de Chavela
'Encantada de desvirtualizar a en :-)
'Buen domingo de Pascua. Espero que os guste mi Balcón de Tigrekan. A mi me gusta que hoy se acaba al fin el escarnio de Orbyt a 60€..
'Para no mezclarlo con las inocentadas adelantaré nuestro anuncio aquí en Twitter dentro de media hora.
'Victoria del y estreno de la "Guía Catálogo de la Semana Santa" de Gutiérrez Aragón en noche no ha estado mal.Clic.
gracias por todo nos a encantado,estuvo genial grease os la recomiendo.
'Uno de los de Chacón: "Habrá un poco menos de apoyo a la Ejecutiva de lo habitual, pero tampoco un castigo durísimo".
'incumplir los acuerdos y los compromisos te hace perder credibilidad. Balance PSOE
'Veo que mi educado el de "cara de rana", es periodista de Intereconomía en Granada
'Arenas: "Bajo ningún concepto Rajoy está vinculado por el 25M"
'Más pobres por discriminar a la mujer
'Si en Parlament se puede decir“ls españoles nos roban”,los de Duran tendrán licencia para decir“ls homosexuales son enfermos”?
de acuerdo.Indignante!!
'Nuestra portada: emprendedores de Youtube “@quediario QUÉ! del jueves 8 de marzo de 2012
'“@EGPanda: slds desde Chile”ABRAZOOOOO!
'Las redundancias administrativas nos cuestan 32.000 euros. Urge su reforma
'Los abogados repudian los para extranjeros, el sí de CiU a Rajoy y el desafío de Chacón a Rubalcaba.http://t.co/kAzDRh8y#portadaEPC
'"Mucha gente" no es un concepto muy técnico. Pero es que hemos querido volver a medir: 170.000 asistentes en Madrid según nuestros ...
'Por cierto, para la gira mexicana, que canciones os gustaría escuchar en el repertorio de los conciertos? alguna sugerencia diferente?
"el incremento del paro en España se debe,fundamentalmente, a un profundo proceso de destrucción de empleo". Toma ya!
'"¿Sabéis quién es el niño Jesús?", "Sí, el hijo de la Lucía" vía
'.@javierarenas_pp " le vamos a ganar la partida a los mercaderes del miedo. El único miedo que he captado es el miedo a que todo siga igual"
'Esto no puede faltar en la estantería de un madridista, te lo gestiono ! ;-)
'Toma! compravotos“@AdrianaRey83: Portada mañana "Griñán regaló 54 millones a UGT y CCOO el mismo día en q convocó las elecciones"
'Rajoy acaba de negar que la Comisión le haya apremiado a presentar los presupuestos. Barroso, preguntado al respecto, ha eludido responder
'Buenas noches, Barrio Tuiter. Os dejo el retrato q me ha hecho mi hija. Quizá no sea la única q me ve con esa cara :)
'Si... Una errata.. RT Se les habrá pasado, hombre
'Buenos días! Camino de para hablar de Urdangarin, ref laboral, blanco, bronca en Psoe Sevilla, casi ná
'Sigan a por favor RT sabes que Mensajeros de la Paz a abierto un ...
'Nuevas imágenes del proceso eruptivo de ElHierro en la web IGN
'Os sigo y espero estar pronto con vosotros.Os abrazo uno a uno. Ah! España está a muy buen nivel médico. Hablaremos de leucemia.Hasta pronto
'Rosa10 pone en duda la transparencia de Rajoy por la ausencia de concreciones
'Cansada de la familia Livela
'El poema del domingo (Piedad Bonnett)
'Balance de la 1ª jornada del debate: En este Parlamento se va a oir de todo pero nada lo que se diga va a importar demasiado.
'Si, si Cosido es Palentino. Este teléfono escribe palabras solo! A veces (soy negada) hahahahahaha
'Compatibilizar cobro por desempleo y trabajo barato es una novedad q muchos demandaban hace tiempo. Interesante, pero habrá q ver su impacto
'"La Andalucía del : un maná de corrupción". Editorial 20.30h
'El Psoe acusa a Gallardón de imponer en el aborto una moral ultra. El ministro asegura defender el derecho de las mujeres a la maternidad.
'Me gustan unas nueces quemadas que dan. Y el atún picante. Y el cangrejo blando.
'Oye, que está despierto. Es importante que ocurra ANTES de que metan el AVE en las cocheras.
'"Petróleo español: o nosotros o los marroquíes" Editorial 20.30h.
'El convenio de la Generalitat con Urdangarin se firmó a propuesta de Camps ¿Debería ser imputado como lo fue Matas?
'El aeropuerto sin aviones de Castellón paga 7.700 euros al mes de luz
'Buen viernes a todos ;-))
'Gracias mil Sazatornil!Le abraza, Saza!Impecable siempre en todas sus interpretaciones.#clásicos
'La AVT mantiene su homenaje a las víctimas el 11 de marzo -
'¿A quién aman los españoles? 1 de cada 3 dice estar enamorado d su coche. Sólo nos ganan los italianos.
'RT Zapatero ganará 150.000 euros como consejero y expresidente
'Vamos a vigilar que las CCAA cumplan os objetivos de déficit.. en
'... y si patento un puto GPS para maletas?!
'A punto de salir hacia Murcia.A las 20h tenemos debate abierto a la sociedad civil con nuestro concejal y agrupación en
'770.000 personas eligieron ayer el 20:30 para informarse. Gracias x vuestra confianza. Enhorabuena equipo!!!!
'. en el encuentro con
'el fin de Ahamadineyad..Analisis elecciones.
'Con tanto ladino en el consejo de Administración de RTVE hay que ir con pies de plomo.
'En ANDREU BUENAFUENTE (@Buenafuente) _ mujer pastel
'Rubalcaba ha dado en la clave del problema del PSOE: ser o no ser nacional. Otra cosa es que sea él o no el más apropiado
'Terrible ver a Chavez volver de operarse en Cuba,donde la gente no tiene q comer. En su propio país no tiene un médico en quien confíar..
'Los jugadores del Madrid están tidavía en la discoteca del domingo! 0-2 Málaga.
'C's pedíamos investigar responsabilidades políticas caso Todos partidos en contra,se tapan ls vergüenzas
'Grego, quise decir...;))
'No somos telesucesos, si quiere información con criterio 20:30 es su telediario
'Niave.
'El empleo es el eje central de nuestro programa. Para ello hay que fortalecer el tejido productivo con empresas competitivas
'Ok...... Nacio un nuevo Estoy listo!
'¡Noticias descombacantes! está disponible!
'La hora de la verdad para evitar la quiebra y consecuencias.Greek bondholders draw line in the sand 65-70%.ft.com/zzNYzK
'Pero estamos convencidos d q no querrá contribuir a ningún expolio y devolverá 130.000 euros al contribuyente valenciano. Seguro
'La vivienda se hunde, pero la gasolina se va a las nubes. Inflación con estancamiento. ¿Estancflación? 20:30
'Corrillos: con Alfonso Alonso. Lasalle con Posada. Guerra con Zapatero. Moscoso con Rubalcaba. Teófila con Rajoy...
'La Mesa no ha tenido en cuenta que no haya prometido la Constitución el diputado navarro de Amaiur. Villalobos, PP, "el truco no ha servido"
'Muy buenas noches followercetes!
'¿Qué tienen en común Angola, Georgia, Montenegro y la Comunidad Valenciana? Su deuda tiene la misma nota para Moody's
'Cospedal asegura que los espaÑoles saben que hay que hacer sacrificios y que hay un gobierno sobrio, responsable y que dice la verdad.
Te aseguro que no me esperaba su nivel. El Grupo PP se está creciendo por momentos.
'La Generalitat dice que no tiene dinero para pagar funcionarios. En el 20:30 les contamos para qué sí que tiene dinero.
'Las elecciones agudizan el ingenio. Para desprestigiar al adversario, la gente se pone original vía
'De retirada, que mañana hay que despertar a unos cuantos. Mil gracias a la gente de por el regalo de estar allí. ANIMO!!
enhorabuena compañera y mucha muchísima suerte. un besazo
'Fallece a los 88 años la poetisa y premio Nobel Wislawa Szymborska - Público.es
'Rajoy ha recibido una llamada de la presidenta de la AVT agradeciéndole la mención inicial a las víctimas del terrorismo
'Nada, seguimos sin noticias de Rajopy. Y, efectivamente, Chequia dice NO al Pacto Fiscal
'Esperando tratamiento...
'mi gran amigo cumple años. no sé cuantos son pero no demasiados jajaja. felicidades
'Reflexión del día: los hay consortes y los hay con suerte.
'Un beso! RT Como liberal me enorgullece ver nuestra pluralidad y debate.Como católica debatimos cuando quieras! Bss
'. : la película - YouTube Nominada a Los Oscars
'Es necesario RT necesitamos ca
'Más aplicaciones de medios en Facebook para llegar al público joven Con un medio de amigos es +fácil crear lectores
'Hoy toca y no me resisto a dedicar este temazo a todo el equipo:
'"La libertad, mal negocio", el epílogo de sobre la
'La PEPA, tiene 384 artículos, supuso la libertad como nación, asi como poder escribir, imprimir y publicar ideas políticas.
'Un sistema operativo integrará iPhone y iPad
'Llega el Duque de Palma. Andando. Con Mario Pascual Vives. Saluda a los medios.
'"Al filo de lo imposible" Mi columna mañana de Inter sobre y la primera vuelta de las presidenciales francesas
'Resumen de entrevista Rajoy-Rubalcaba: han constatado su "voluntad de acordar", según el líder socialista, después de glosar los desacuerdos
'Al menos 20 muertos y 25 heridos por la explosión de una bomba en una gasolinera en Pakistán, en la zona fronteriza con Afganistán
'En cuerpo, llegando a para la tertulia de ... pero en alma, en el homenaje a Público
'Una lástima no poder estar el 4/2 en la de despedida de Palermo. Justo homenaje para alguien q se merece todo
'Una masa ártica de agua dulce puede hacer más frío el clima en Europa (EP)
'Matas condenado a 6 años de prisión por falsedad en documento oficial, prevaricación y tráfico de influencias
'Qué inquietante parece esto. La policía francesa investiga un robo de explosivos cerca de Grenoble vía
'Curro Romero y su mujer Carmen Tello en el para arropar a y
'“@albertocogorro: suerte por leon trae un poco de cecina jejejee un abrazo tio”OTRO AMIGO;-)
'España reconoce ya un proceso de negociación en Bruselas. No es posible cumplir el objetivo de déficit en 2012 estando en recesión
'Los diputados del PP (los q hay) jalean a Montoro con entusiasmo. Pide al PSOE que haga alguna propuesta positiva... como hacían ellos (¡!)
'“@NewEconomyForum: El vídeo del FE-Tribuna Euskadi con la presidenta del Parlamento vasco
'Montoro "la situación está para que la política ponga las luces largas para salir de la crísis"
'Huauchinango! Gracias x hacerme sentir tan querida 15.001 almas cantando juntas debajo d la lluvia!!!!! Conciertazo!!
'cuando los recortes se hacen al peso. “@el_pais: Los campus de excelencia, en vía muerta Wert paraliza los créditos
'Feliz dia d reyes! ; ) me encanta la rosca con chocolate caliente! Mmm quien quiere!
'A todo esto.... Buenos dias. Ante todo, educación!!
Dinero público a la banca, ayudas a los toros, el paro disparado... ¿ayer era el día de la marmota, no?
'(2)Si Rajoy le hubiera dado a Arenas poder en el partido ¿Qué pasaría si gana en Andalucía? Sería una alternativa.
'Veo en el preelectoral del CIS que los asturianos ven al PP un pelín más de derechas que al partido de Cascos
'Varias personas han desaparecido en su interior. Llega un coche, se baja un individuo, entra y desaparece. Lo observo hace días.
'Creo que hoy es el Cosejo Europeo numero 17 o 18 en dos años. Lo normal es que hubiera dos o tres al año.que tiempos aquellos!!
'Crónica del pleno de Sole Alcaide: Intercambio de papeles. Recomiendo la foto de Rubalcaba y Rosa Díez. ¿Qué se dirán? ...
'http://t.co/GDtUdX7zPues sí,pro pasan ls años y da igual quien venga.¿No os indignan los dl palco?Otro estómago agradecido, con lo q fue
'Deudas de los ayunt. Álvaro habla de la deuda de 40.000 millones, y de como la mayoría de esa deuda ha sido provocada por ayunt del PPSOE
'tenemos 5 veces mas q California "Nuestra economía no puede soportar el exceso de universidades"
'Ha muerto FRAGA. DEP. pero los democratas de carnet no respetan ni un dia de luto a uno de los padres de la Constitucion.
'“@RicardoJavierre: Si quieres lo puedes marear,me traes otros auriculares? prensa deportiva te queda algo? que yo queria menu vegetarino”
'No siempre lo consigo. “@Ayramperezg: Impresionante rapidez de respuesta de al correo, ojalá algunos fueran tan eficientes”
'Y si los padres de los anarcas tuvieran q pagar los destrozos de sus hijos?
'El PP defenderá en el Senado la modificación de la Ley de Costas
'Ya he presentado la credencial de diputado en el Congreso en plena jornada de puertas abiertas.
'Brasil. Los militares retan a Rousseff
'A 6 minutos de comenzar la huelga general, ya oigo los bocinazos ...lo primero : que no despierten a mi hijo por favor ...dormiremos?
'Operación blanqueo para el dinero negro y cita con la protagonista del para 'The Washington Post'.
gracias ,eres una máquina total ..
sí, Quevedo, pero no pueden pedir ayuda los q luego se lo gastan en coca, fiestas y prostitución
caca d ajuste
'Enhorabuena a todos lo candidatos del goya
'RT Día para intentar la igualdad salarial de hombres y mujeres.
'Guindos, pillado por un micrófono abierto: "La reforma laboral, extremadamente agresiva" ¿Violenta? ¿Además van a pegar a la gente?
'Qué tragedia la de estos cubanos que han perdido la vida buscando su libertad! Este Castro no paga ni ...
'Es lo maravilloso de este nuevo medio de expresión. Twitter. Disfruten del momento, absurdo, esencial, frívolo... Real.
'Espero q los reyes hayan sido maJos...
'Roban dos millones de euros en una joyería madrileña con un butrón -
'En el ministerio del Aire han tenido el detalle patriótico de iluminar la bandera.
'Me ha gustado un vídeo de "No hay mayor recorte social que el paro"
'Enhorabuena también a mi amigo "Canelita" que ha dejado patente su arte y su raza hoy en Madrid. Ole los puros y los que cantan bien.
No te libraras de ayudar me/nos. Besos y gracias
'Felices fiestas a todos y al que sea de Papá Noel que le traiga muchas cosas y el que sea de los Reyes que se espere. Besos y abrazos
'Día de descanso.
'Y yo con la misma o mas ilusion... Cada proyecto,para mi es volver a empezar... Gracias!
'Ya estamos en el encuentro sobre accion política en redes sociales . Gracias a todos por estar aquí
'Venga!!! CAfé para todos.RT buenos dias. Un cafe? Esta recien hecho
'diariosur.es: Solo dos de cada diez arquitectos viven exclusivamente de la profesión
'Presenta la entrada en el euro como precedente. "Hacer bien lo que había que hacer en cada momento". Primeros aplausos.
'OJD: EM ha sido el único diario que ha crecido en venta en quiosko en el último semestre. Y el exitazo de Orbyt produce urticarias varias.
'Jajajaja! Me río por no llorar!! RT en Cuba no hay una dictadura
'Éxito d l presidenta en solo 6 meses ha reducido la deuda de C-LM en 378millones de
'Yo mientras, ligando con la madre del director de (sin éxito)
'Nosotros también somos el enemigo y no pensamos irnos a Laponia. Nos quedamos aquí a defender nuestros derechos.
'El gobierno más Noble de la historia reciente: (via )
'3/ Se mantiene el rechazo de la tortura animal en TVE.4/ Se suprime la referencia redundante y contradictoria en horario infantil.
'pero que dice de espolones ??? de verdad, q intervencion mas mala....
'Moisés Naín compara las desigualdades con el colesterol. Yo Discrepo y creo con Navarro que todas son malas para la justicia y la economía
'Para entender la crucial importancia de ese quiosco, hay que leer tuits anteriores
'En Orihuela el Demonio también tiene procesión
'Aqui teneis otra bostezando jajajja!!Menuda lenguaza, parece un leoncito!!
'Así es RT La ignorancia es lo contrario a la libertad.
'El gobierno "previsible" cumple con el clásico: la herencia es peor de lo temido y...."no nos queda más remedio que subir impuestos".
'Nunca pensé que a una viñeta de Forges le pondría esta cara :( RT Forges despide a Público.
'“@alvarobenitopig: pedazo d crack!”CUANTO NOS GUSTARÍA JUGAR CON ELLOS EH!
'Que en un pais tan preocupado por la moralidad no parece raro q el favorito sea un Santo...rum ;-)
'http://t.co/zQEyoKSx
'Apuesta del por la justicia
'Acabamos de presentar una nueva herramienta de coordinación entre los distritos y Lipasam para que esté más limpia
'Por problemas técnicos no se podrá tener acceso al sumario del Caso Campeón hasta el lunes.
'Buena frase que llega una semana tarde Fdez-Díaz: "Estamos para controlar los excesos no para excedernos en el control" vía
'Hoy me siento mas cerca q nunca de mis compañeros y Un abrazo muy fuerte a los cuatro.
'Menuda cara de tonto se me queda cada viernes. Voy a la rueda del Consejo de Ministros y no me dejan preguntar. Ya ha ocurrido en 5 de 6
'Montoro propone responsabilidad penal a futuro y por incumplir déficit. Es decir no comprar gasas en el hospital so pena de cárcel.
Tampoco aspiraba a ello, jajaja!
'Presentamos ahora una moción en el para solicitar que se haga ya el Centro de Salud de Gamarra , prometido desde 1986 x la Junta!
'Preparo artículo sobre futuro de la lengua. Sabías q las telenovelas hispanas son uno de los grandes agentes difusión español en el mundo?
'Empezamos la mesa de debate en con el déficit y las cuentas de nuevo sobre la mesa. Y Griñan. Y Bildu. Y...
'"Al ser el riesgo de despido muy reducido, se desincentiva el esfuerzo", según Memoria del decretazo.
'Empieza la rueda prensa del Consejo Ministros. En breve conocemos los detalles de la con y
'Rajoy lee todo tipo de cosas mientras habla Amaiur. De vez en cuando levanta la cabeza y mira a Antigüedad. Muy poco. Gesto muy claro.
'Para saber sobre como se las gasta la dictadura de Qatar recomiendo viaje,ya no tendrán dudas sobre el patrocinador del Barça...
'ETA sigue extorsionando.Ésto para los q decían q se había acabado.A ETA hay q aplastarla con justicia y sin concesiones
'¿Lapsus al repetirlo?: "A mí no me van a quebrar, a mí no me van a cobrar"
'La red nos va a enriquecer y complementar a todas las ciudades. Tenemos que buscar una oferta turística única.
'Tristeza.
'A los socialistas andaluces no les importan ni los temas,ni las plazas, ni los opositores,sólo están opositando a los bancos d la oposición.
'Alguien va en camino? A donde mandame foto d tu camino ; )
'RT El juez embarga a los Ruiz-Mateos 220 inmuebles y obras de arte
'Cobrará ? Ecologistas piden la dimisión de Felipe González por su ausencia en dos consejos de Doñana
'RT “@pedropabloglez: V.Rompuy estudia cambiar la fecha de la cumbre europea del 30 enero, porque coincide con una huelga general en Bélgica"
'RT Vamos Chilenos ! ultimo esfuerzo! al banco! queda poco y lo lograremos!!! La teleton te necesita!!!
'Si conseguimos la holgada mayoría que necesita el CAMBIO trabajaremos desde el minuto uno para ganar la partida al PARO y a la CRISIS.
'Con JAJAJA
'¿Mallorquines del twitter??? Nos vemos con el próximo 27 y 28 ENERO en el Auditorium.entradas en
'Viajo con el súper DEPOR!!!;-)
'RT OMG D: Feat Se encuentra en el Lugar 2 del Top Pop (cont)
'Hoy m acompañan en Luis Solana, Paloma Zorrilla, JL Pérez, Pablo Casado, y María Jesús Güemes. 00h.
'.“@Fredense: Muy bueno el telediario de hoy. Enhorabuena a todo el equipo.”
'Recomiendo este artículo de sentido común sobre el techo de gasto dl catedrático F De Carreras en
'Buenaaaaas! Mi de hoy es para , bueno y para la camarera q me va a poner el desayuno Haaaaaabreeeeeee!!!
'Andalucía y Asturias frenan al PP. Sube IU, está por ver si el PSOE entiende el voto crítico y la urgencia de izquierda sensata y con ideas
'¿Juega algún francés en el Sevilla? Flipo con el mensaje de las camisetas de sus jugadores Factoría Del Nido
'Todos viendo el numerito musical!
;-)))))) eso es;-)))
'Listas de espera al alza en Catalunya, estallido en Grecia y debate sobre la
a ganar, a x el futuro; adelante!
'Ahora a esperar los resultados de las elecciones mucha suerte a los andaluces y asturianos en especial a J. Arenas y Cherines
'Portada La Razón ...
'Las dos caras de la moneda: Demi Moore ingresada y Ashton Kutcher de jarana en Brasil
'Denuncia a la banca, la iglesia, la ley sinde, el escaso compromiso con el fraude, congelación del salario mínimo y funcionarios, rtve.
'A mi me parece muy digno que la ministra italiana de Trabajo llore. No me lo parecían las risas de Berlusconi.
'"El Gobierno respalda las palabras de Gallardón sobre el aborto" via
'Muy orgulloso de formar parte dl equipo dl año en una revista tan prestigiosa como l'Equipe. Gracias a todos los q me han votado!
'... Y por otro lado, el PSOE no cree q el 5,8% sea un objetivo "realista". Pero no dice cuál lo sería ni cómo llegar a él...
'Errekondo (Amaiur) habla en el del "derecho de autodeterminación del pueblo vasco" y espera que el "esté a la altura"
'"La verdadera seriedad es cómica". Niall Binns retrata a Nicanor Parra, premio Cervantes.
'Aquí esperando... Los viajes suelen tener retrasos, y casi siempre es el hombre el que espera... Aunque merece la pena esperar...?
'Mi enhorabuena a los compañeros de por la primera entrevista a y llevaban años pidiendola
'El gobierno chino cree que el país "no está preparado" para protestas sociales -
'Uyy que se me olvidaba dejaros esta pagina para que os apunteis a la Marcha del sabado dia 12
'Ohhhhhhhhhh v “@subirats9: Impresionante: Soraya y Lisa
'RT El lunes hablamos con de "Para que sirve hoy la política" y María Bollaín nos presenta su visión de La Regenta.
'Jauregui saca en el debate con Santamaría las criticas del arzobispo de Valladolid para solidarizarse y los del PP murmuran. Tema delicado
'Moderación, humildad, sencillez, transparencia, participación y respeto a los demás es lo que se respiraba en el ;-))
aaarg!!!! esto no se puede hacer!!!
'y para :Me la pido! “@emiliodrio: Garzonitas podría ser una entrada del magistral Diccionario de Coll
'Enhorabuena a tv ayer 2% de share total! impresionante 3,3% ! Cañas 2,2% y TD2 un 2,4%!!!!! Oeoeoeoeoeoeoe oe
'Portada Qué - Madrid ...
'Bdías. Hoy ha tocado madrugar. Mi Carta de mañana será provocadora. Espero que os guste. ¿Qué os parece el primer Presupuesto de Rajoy?
'De triunfar huelga 29M costaría 7.688millones €. 0,7 PIB.Con este dinero se reduciría casi 1pto.déficit y se pagaría 1año a parados(LaRazón)
'Ya camino a Madrid.. Que nervios.. Juego fataaaaaaaallll... Iker
'Buenos días
'UPN reivindica el orgullo de ser españoles, sin complejos. Me ha sonado a Aznar
'Veía en +GenteTVE a feliz por la ayuda recibida en las redes sociales, q le permitieron encontrar a su perro.El poder de twitter
'El que firma es abogado y exdiputado del PP: Cacería judicial, por Jorge Trías Sagnier
'Esta misma noche, sin digestión de los resultados, Rajoy vuela a Seúl, donde tendrá un encuentro informal con Obama
'El líder de Al Qaeda, Ayman al Zawahiri, anuncia, por internet, que la milicia radical islámica somalí Al Shabab se une a su red terrorista.
'Un poco de Resacón en Las Vegas para reirme un rato y a dormir! Goodnight!
'Monti dice que no cobrará como primer ministro. Demagogia populista para hacer tragar el ricino de los recortes. La aristocracia financiera
'Wert: Andalucía necesita una mejora urgente de su sistema educativo tras 30 años de políticas erróneas
'Imaz??? industria??
'Resultado apoyo a la Ejecutiva el equipo diseñado por Rubalcaba: 80,42%
'Covergència,después de su congreso,ha marcado claro su objetivo: llevar a Cataluña al conflicto social desde la insumisión d coche oficial
'Madrid ciudad sin niños, aumenta el número de personas que viven solas.
'Preparado para ver el partidazo entre el Man U y Athletic de Bilbao! Sera bonito seguro.
'Ya Pleno municipal y Junta Gobierno, ahora inauguraciones (fotografía Villalar, Ayto S.Marta) y dp Jornada Voluntariado y Cena Asoc. Cáncer.
'Portada 20 Minutos - Sevilla ...
'"El PP no es partidario de subir pero estamos en situación extraordinaria y no prevista", dice la Vicepresidenta
'El final de la escapada de Banca Cívica. Algún día habrá que contar esta historia.
'De camino a plató para prepararnos y esta noche en directo... ! No se lo pierdan!
'Ja "principios de ultraismo y solidaridad q presiden el sistema nacional de trasplantes
'Iñigo Méndez de Vigo, secretario de Estado para la UE
'En recuerdo a Manuel Broseta... RT El Rincón de Rubín: VIDAS ROTAS EL 15 DE ENERO
'El era capaz de mejorar esta canción, que tantas veces le oí cantar y esta es la mejor manera de recordarlo . Te quiero
'El público que cante gritando sin parar: "por eso yo te quiero dar Rafa mi corazón, yo te sigo a todas partes..." ¡Gracias por ser ESPAÑOL!
'En el Gran teatro de Córdoba 1
'Un municipio de Guerrero confirma dos muertos por el terremoto de hace 2 días
'Felices Pascuas para todos!! // Happy Easter to all!!
'RAUL 2 - ATHLETIC 4. ¡Aupa Athletic! ¡Aupa Athletic! ¡Aupa Athletic!
'La presidenta cumple. El nuevo IRPF de Cospedal vía
'Hoy, 31 de marzo, la hora del planeta. Apaga todas las luces y aparatos eléctricos de 20.30 a 21.30h.
'Gracias a todos los que habéis felicitado a Palomita por su cumpleaños sin que ella lo sepa. Sois estupendos. Hoy esta de bajada. Mucho But.
'http://t.co/xamBWI0d
'Rajoy y Zapatero han protagonizado el traspaso de poderes más sosegado de la democracia. Los dos han puesto de su parte para lograrlo.
Lo mismo digo.
'Montoro asegura que el ajuste adicional correrá a cargo del Estado. 20:30
'Oigo que la noche será larga en Andalucía. Por lo ajustado del resultado? o por cómo hará la Junta el recuento?
'Cerezo en flor ...
'Hay quien nos pide a la izquierda que discutamos nuestras diferencias en casa. No se han enterado que nuestra casa es de puertas abiertas.
'Hoy veré el clásico en un pub de Londres... y con dos madridistas de armas tomar, a ver si me llevo una alegría ;)
'qué tiempos... cuando había que trabajar entre montañas de papel....
Para que luego digan que esto es un medio de comunicación. Esto es un herramienta y peligrosa....
'Gracias de corazón por tanto apoyo. Disculpad que no pueda responder ahora. Estoy hablando con compañer@s y colaborador@s de 'Público'.
'Con mi hermana con mi cuñado con mi gran amigo TURKO y con el amor de mi vida .GRAN NOCHE
'Buenos días, empieza una semana bastante dura de trabajo con 4 conciertos seguidos, a esta altura de la temporada se convierte en un reto.
'Lamentablemente en Cataluña se prioriza la construcción nacional y las políticas identitarias sobre salud,educación o recuperación económica
'La foto de Aznar en toma d posesión de los segundos d Guindos será portada mañana en algún diario. En algo más sorprendente
'Veo a la derecha muy molesta con el resultado en Andalucía y Asturies, al tiempo que a un PSOE ansioso. Nosotros estamos tranquilos.
'que clamores? De Obama? “@EFEnoticias: EEUU recuerda diez años de Guantánamo entre clamores para su cierre inmediato
'A visitar Andiex . Empresa antequerana de venta al mayor de artículos de limpieza . 80 trabajadores [pic]:
'Ofrenda floral a Blas Infante
'Buenos días...
'Y no olvideis que esta noche estare en sala tropicana en valencia!!!!
'Volviendo del aeropuerto de Barajas, tras supervisar el operativo de atencion a pasajeros afectados por la suspensión de vuelos de
'Te echaremos mucho de menos . Has sido un ejemplo en Chica@s d tratadla como se merece! Suerte!!!
'Vuelvo a Disney!!!;-)
'Rajoy dice que el paso que esperamos todos los españoles es que ETA anuncie su disolución irreversible
'O eso dicen RT Siete y media rueda de prensa de Mariano Rajoy. Dos de los fijos en las quinielas aun no han recibido llamadas
'RT campeones del ajuste perpetuo" frenan a quienes ya están preparados para crecer El domingo en Mercados.
'Aparentemente muchos recibieron D regalo en estas fiestas!Q bien Q lo esten disfrutando!X usTds sigue en ls listas D popularidad GRACIAS
sorprende que preocupe más un posible relevo en Tráfico que el terrorismo. Alucinante con las preguntas. ¿El nuevo periodismo?
'Últimamenteaa RT Últimamente dice usted unas cosas muy extrañas...
'Cada día me cae mejor ... Buena gente...
'Todos entenderemos que nos toquen el bolsillo si es dentro de un plan del que salga un Estado más barato y eficaz. No para no cambiar nada.
'Rubalcaba le pregunta a Rajoy, y con razón, cuándo va a anunciar las malas noticias.
'Hoy mi más profundo respeto y admiración a los 3 policías fallecidos intentando salvar dl mar a unos imbéciles borrachos. Debería ser delito
'Se me ha ido el santo al cielo. ¡El baño y la cena de la niña! Hasta luego : )
'Me gusta la nueva serie de ficción de TV3, "Mestres".
'Lo mas importante del viaje de Ahmadineyad a America Latina es los paises que NO ha visitado.@MoisesNaim
'Interesante la tribuna de José Manuel García-Margallo sobre la cumbre de la UE
'Amaiur se garantiza protagonismo en el hasta el verano
Mira que lo he pensado, pero estoy muy poco despierta
'El PP sale más fuerte, unido y cohesionado para hacer frente a la salida de la crisis tras el
'Castellana sí...:) RT a que tú das fe de que no soy áspera ni castellana?Loveyoubandido!
'Qué es el periodismo sin indiscreciones??? De verdad: periodismo no es pasar a Windows un comunicado oficial.
'"Hemos trabajado sin injerencias políticas ni económicas ni de ningún tipo, hemos tenido total libertad", afirma
'Nueva entrada: 'Atrapa un millón'
'¡Está en juego seguir con más de lo mismo o cambiar las cosas!
'Rajoy trae la lluvia a Asturias, dicen que no llovía hace tiempo
'El embajador de Iran escucha al juez Grande Marlaska hablar de derechos de homosexuales en el plató de Ahora va él.
'Gracias por la hospitalidad!!! ;-) RT Bienvenido DON a mi humilde morada ;)
decir lo mismo en todas partes. Como Rubal. Pero matiz: si decimos primarias, primarias. Ay!!!
'Wert cita libros de ExC sin decir la editorial para que no puedan desmentirle como la otra vez. Lee un texto sobre la revolución soviética
'Cospedal vuelve a pdir explicaciones a Chacon y Rubalcaba por el caso de los ERES el dia que se convocan las elecciones andaluzas.
'Sinceridad y mano tendida de Rajoy y trabajo, mucho trabajo, para sus seño... - Dos Palabras vía
'Ministra uruguaya destaca integralidad de la política de vivienda - Espanol via
'BUENOS DÍAS PARTY TIME!!!
'RT: el desastre continua “@quediario: "Habría acabado en la cama con el capitán del Costa Concordia",
'y al gran Alfonso Ojea
'Radio de la buena buena buena.... ......
'Ey que si esta aquí la Consejera de Salud
Nuestro día. Felicidades a todas ;-))
"l@s socialistas españoles debemos mucho a l@s socialistas andaluces, claves en la construcción del moderno"
'La junta electoral niega el recurso de FORO y mantiene el resultado de Asturias
'Buenos días a todos, que tengáis un buen lunes y una estupenda semana :-)
'92 meses del Gobierno de Zapatero y... «¡ay, cómo hemos cambiado!» - ABC.es via
'Alguien ha visto "Al borde del abismo"?Recomendable? O "a olvidar"?
'De esos sólo en el cementerio “@Mercado2dMayo: Lo que gustaría ser es Senador Perpetuo”
'David Trueba tiene twitter?
'Y otra viuda que quiso abrazar al asesino y él se sorprendió sabiendo que no lo merecía... Aquí el videohttp://t.co/UGc2VcCB
'Es de tal cinismo RT es que son hipocritas hasta con ellos mismos, han engañado a españa y la seguiran engañando
'Hoy m acompañan en Pilar Gómez, Pepe García Abad y Luis Peiro
'Acabo de intervenir en con y
'Con la excelente junta directiva de la casa de la caridad de Valencia
'Griñán da el paso y apuesta por Chacón, la policía saldrá de los y el hambre acecha en Grecia.
si pongo los nombres de los programas me voy a un folio!
'A las 12h había votado en las andaluzas un 10% menos que hace 4 años. A las18h, un 12% menos
'Lo mejor es que me encuentro muy bien de la voz pese a todos los viajes y la promoción tan intensa que hemos tenido, estoy muy contento.
'El 2011 no ha sido tan malo: han imputado a Teddy Bautista y a Urdangarin. ;-) ¡Feliz 2012!
'“@isaabeel5: como ha ido el dia con la familia??”MARAVILLOSO GRACIAS!;-)
'RT su artículo me ha inspirado y alegrado mi paseo perruno d la mañana. Compraré su libro.
'Recomendacion a los doberman proPSOE q meten miedo con la sanidad: leer declaraciones Ministra
'Ya hay más informaciones que desmienten RT.@anabelenroy_tve El Gobierno ha desmentido "tajantemente" las sospechas de Bruselas. EP
'B. Días. El parlamento griego aprueba los ajustes que posibilitan un nuevo plan de ayuda de 130.000 millones. Arden las calles de Atenas.
'A ver si os gusta! b Dias! El cartero llama dos veces | Intereconomía | 689632 via
'"Como siempre ves pero no observas" SH
'Twitter censurará tuits inadecuados. Por ejemplo, pronazis en Alemania. ¿Y profranquistas en España?
'Noche del lunes santo en el centro de Jerez
'Dolores de Cospedal es muy monótona hablando, no hay forma de q arranque un aplauso entusiasta.
'Si sigues Iran,recomendable..Analysis: Ahmadinejad seen big loser in Iran election vía
'A las 13:10 llega Rajoy al Entrada triunfal y saludo sonriente entre él y Aznar
'La violencia estructural sobre las mujeres es la desigualdad social y laboral junto al machismo ideológico, religioso y cultural.
'Rafael Simancas en la secretaría recuperada de Formación y Jaime Lissavetzky, amigo de Rubalcaba, y Maru ...
'Alemania pondrá a trabajar a los prejubilados. ¿Os imaginais algo así en España? 20:30
'RT ¿tenéis alguna pregunta para Steven Jarding?
a mí me da bien.
'Manifiesto del ante la huelga
'De esto que te pones una opera, te tienes que ir a comer y no puedes quitarla. Y esta tarde, de nuevo, Muti. Y la felicidad.
'.@javierarenas_pp " vamos a reducir al 50 % los altos cargos en y todos los d. generales serán funcionarios"
'Qué pasa de noche en las librerías? -- The Joy of Books vía
'"No hay ningún informe q indique q vaya a actuar", coinciden Mº Interior y Cjero vasco. Pero recuerdan: "no ha desaparecido"
felicidades por tu nuevo trabajo. Feliz 2012
'Un descubrimiento dedicado a que se q le encantara a
'Rajoy se compromete a suprimir las pre-jubilacionesacercar y a acercar la edad real de jubilacion a la legal
'Tenemos que combinar reflexión con ACCION . Tenemos que hacerlo con un proyecto que tiene que ser nuevo
Sanidad. Más coordinación CC AA.
'Sólo Grecia, Malta, Chipre y España no tienen leyes d transparencia en Europa. ZP la prometió y se quedó en promesa. Opacidad=Corrupción.
'El mapa de los más influyentes
'Feliz dia del voluntario... Los hËroes anónimos... Los del sacrificia por eleccion propia. Gracias por tanto.
'Se ha montado la de Dios! A ver: habrá que sortearlo, o algo...
'Buenos días
'Día de pruebas de vestuario y risas! Y aunque el día comenzó gris, al final se llenó de colores! !!!! Que descanséis bien.
'Bdia. Hoy estrena Mario picazo en TVE. Climas extremos. La vida casi imposible amigo!!
'Ofreceremos un pacto por el empleo con sindicatos y autónomos a toda la sociedad.
'Entrevista completa al presidente
'Irán suspende las exportaciones de petróleo a España y otros cinco países europeos vía la Ser
'En a las 22.00 el análisis de la cifra del déficit que acaba de anunciar Montoro. El 8'51%
"La violencia es detestable, pero el problema es que haya quien quiera relacionar al PSOE con la violencia"
'Como 'Saudade' d Évora, otra canción mil vecs n mi coche: Kumbayá A mi hija l ncntba d niña. Busca n Youtube y origen n Wik Maravillosa!
'Proyecto Político Jóvenes vía
'A coste cero, demanda infinita.
Y besos!
'Empieza el debate, por José Borrell
'Alguien en la mesa de Rubalcaba ha levantado la mano cuando preguntaba por candidatos a liderar
'A pesar del gripazo, hoy estoy en El Hormiguero... Espero que no repercuta en mi actuación.
'Exagerada! “@piratascojos: venga iré, pero si no te importa llevaré solo el forro de ando un poco mal de la espalda...”
'En el blog: El prestigio valenciano
'Luis de Guindos confirma que España volverá a entrar en recesión. Prefiero la verdad, por dura que sea, a que nos mientan con
Byes
'http://t.co/oz1MBjas
'Rt“@AlbertoFreireB: VIVA ESPERANZA AGUIRRE. "Aguirre reduce de 3.500 a 700 el número de liberados sindicales en Madrid". 72M € de ahorro.”
'Igual estoy dormido y sueño que twiteo. No, imposible: la wifi va y viene
'Rajoy sobre "Espero que podamos arreglar definitivamente este asunto". Asegura q se atendrá a la "legalidad"
'Hemos supervisado actuaciones de micropolítica demandadas desde hace mucho tiempo en la avenida del Greco
'Las instituciones deberían hacer dl día d l Constitución 1 fiesta cívica d todos,destacando valores democráticos y no 1 acto para políticos
'“@Fermi_Fdes: Bon dia / buenos dias... Para cuando capsulas de Nespresso de carajillo de Soberano?”+1!!
'Las ofertas de última hora de son la bomba. Desde 25€/persona y noche...
'El Congreso manda una advertencia a los fotógrafos por e-mail: si sacan fotos indebidas se les retirará la acreditación un año máximo
'No tengo palabras!!
'Bravo por Murray. Rompe a Djoko y puede empatar a 5. Aquí hay partido todavía. Cómo me alegro de haberme equivocado.
'Buenos días ;-))
'Mis amigos llegan tarde. Comienza Cirque du Soleil. En la puerta: toma las entradas y yo entro. Y dicen NO. Por esperar pierdo 20 min.
'No es razonable que patronal,sindicatos y partidos se rebajen sus cuantiosísimas subvenciones tan sólo un 20%,la sociedad no va a tolerarlo!
'Veracruz! Q lindo amanecer.... Q bella mañana,hoy x primera vez baby nico me vera cantar en (cont)
si acaban de confirmarmelo. El psoe dice q el informe es infumable
Un abrazo muy cordial, querida Mariví, para todos los vecinos y vecinas de Parque del Sur. También para ti
'Recortando, pegando y dibujando...
'Buenas noches a todos, ojalá llueva pronto.
'Animado intercambio de pareceres entre la ex de Agricultura, Rosa Aguilar, y el actual titular, Arias Cañete.
y q es para vosotros la democracia? Q se imponga vuestra voluntad? Xq no os presentáis a unas elecciones DEMOCRÁTICASaaaaaa
'Claro!! RT Marta, Acción contra el hambre lanza hoy esta acción, nos ayudas a moverla?
'En Rep. Dom escuchando Anthony Sánchez ! Fiesta !
'Almuerzo! 1 esparrago je je je
'“@dolo_cruz: acabo de ver "la chispa"FABULOSA!!!que gran esfuerzo el de La peli ha sido brillante!!!Eres un GRANDE!” gracias!!
'Mañana en hablamos con . Reforma laboral, recurso matrimonio homosexuales etc....a las 9!
'RT “Hay que poner un dique de contención a la sangría del paro”
'La prima de riesgo en 407 pb. Hoy, en EM, La bicicleta. Un ministro: "Nos van a zurrar duro".
'Montoro defiende que haya ministros en la nueva Ejecutiva del PP q anunciara esta tarde Teletipo
'Un 2012 a la altura de quienes soñaron que algo era posible y quienes a pesar de todo siguen pensando que no hay nada imposible....feliz año
'Buenos días, hoy en Sevilla firmamos el convenio de teleasistencia entre la FEMP y el Ministerio. Una medida que beneficia a miles de famili
'No me parece criticable que la primera entrevista a Rajoy sea en EFE, una agencia pública, española, e internacionalmente contrastada.
'En la película "Los idus de marzo", uno de los elementos argumentales es la
'Tercer Consejo Ministros sin que me deje preguntar. Y no soy el único! Quienes cubrimos PP hace muchos años estamos sorprendidos
'Puesta en escena: enseña su "cartulina" del 35 Congreso, la enarbola.
'Que tengáis un gran día!!! Animo!!!
'Ministro de Interior asegura que los detenidos esta noche forman parte de un comando legal de "el estado no está en tregua"
'Los cvientíficos se quejan de los recortes, pero el despilfarro es total. Os lo contamos en el Top secret. 20:30
'La subdirectora de La Paz dice que reabrir el CEP Fuencarral sería la solución "mas acertada" vía
'Rajoy ensalza el papel "clave" de Manuel Fraga en la Transición
'¿En qué se supone que ha cedido Merkel en esta "dura negociación"?
'En Granada de oportunidades en el acceso a las nuevas tecnologías
'El gobierno ahora más q nunca tiene q actuar. La situación política y económica exige contundencia y no paños calientes.Sin miedo a huelgas.
'Gran entrevista a Carrillo en el 35 aniv. d la legalización del PCE. El partido fundamental de la resistencia y el logro de la democracia
'Julian Assange se presentará a las elecciones al Senado australiano en 2013 -
'La palabra "borroka" ha sido dicha en tribuna.
'Camino de Lagreo. Último día de campaña electoral
'Esperanza Aguirre marzo 2010 llama a "rebelión" por subida IVA: "Cero patatero Zapatero". ¿Dirá ahora: "Rajoy hoy estoy que te doy"?
'Los andaluces tenemos dcho a conocer otro gobierno, un gobierno de los mejores, el gobierno del cambio con y el
'Buenos días ;-)) q tengáis un sábado estupendo ;-))
'Un profesional q gane 300.000 euros en Cataluña paga el 56% de IRPF y además impuesto de patrimonio ¿Extraña que pidan traslado a Madrid?
'Esto opina el partido? “@PSOE: Con una candidata podemos ir a peor. Y con el otro no vamos a ninguna parte. ¿Qué ha pasado con la cantera?”
'Lo que han aprendido de vsotros los del Pp estos siete años eh? Y ahora a probar de la propia medicina,qué rica!
'El PP podria lograr mayoria absoluta en Andalucía. El CIs no se moja. Le da 54-55 al PP, 44-46 al Psoe y 9-10 a IU. La absoluta está en 55.
'En el blog: La almeriense Carme Chacón
'Se suceden los portavoces de IU en el Congreso. Ahora se estrena de ICV.El pleno se cierra esta noche con UPyD.
'SI! RT Me haces RT?
'El primero. La juez envía a prisión al exdirector de Trabajo andaluz imputado por el caso de los ERE falsos
'Bonus Josep Piqué analiza para EL PERIÓDICO la cumbre del euro: "¿Es posible Europa sin el Reino Unido?"
'Qué gran coincidencia llegar a 90.000 el día que cumplo un año en Twitter. Y qué gran coincidencia que lancemos mañana una superpromoción.
'yo :) “@montillavjavier: Me faltan 2 seguidores para 500. ¿Quién me ayuda?”
'La caída d ingresos x la recesión se está configurando como el primer obstáculo para q las administraciones cumplan objetivos d déficit.
'"no hay prevista reunión con AMAIUR", dice Alfonso Alonso
'RT “@juliomuley: La Fiscalía descarta por el momento pedir el ingreso en prisión de Creen que no existe riego de fuga”

'Sorpresas BOE. Si el hipotecado tiene avalista no puede acogerse a dación en pago / vía
'La obra 'Yo, el heredero' inaugura la temporada de teatro del Auditorio de la
'Y el más tontaco de todos:
'Que bonitas :-) RT Gran homenaje a las víctimas del 11-M . Estas son algunas de mis fotos.
'Cuatro aseos públicos para todo Madrid Río. Marisa de Ybarra reclama más dotaciones en el recinto:
'Portada El País ...
'Ayer en m partí d la risa con ,el momento n q s sube al coche s genuino! FELICIDADES
'Recién llegado de Sevilla y me encuentro con esto: "Fascistas...terroristas..payasa...". Abrazo a los colegas
'Empieza el acto de homenaje a la Constitución con el próximo Presidente del Gobierno.
';-) RT RT Adelante esta noche su relojes: a las 02.00 serán las 03.00
'Argentina podría utilizar los fondos de jubilados para comprar YPF. Cotización de Repsol ya descuenta la nacionalización
'“@R_Aguado7: cuida tus palabras admirador del fútbol independentista.”
'Entran en funcionamiento las 18 farolas eólicas y fotovoltaicas del proyecto Smartcity
'Buenas noches a tod@s que soñeis como sueña el flamenco
premio merecido para Saenz de Santamaría;Margallo es eurodiputado respetado en Bruselas.Pastor,Mato,Bañez, fama buenas gestoras
'. enviará a la UE una señal de confianza con promesa de reformas
'Gracias a ti por regalarnos algo tan precioso ;-)) RT Gracias guapa!
'He oido que esta noche 500 millones de personas verán el partido. Madre mía!Buena suerte a todos.
'Ah... RT J Carlos Aragón!!!!!!!!!!!!!!!
'El Círculo es parte de mi vida “@MarianHCL: Preparando la Presentación. Atendiendo llamadas de gente que quiere acudir al
'La encuesta del gobierno Mas da 3-4 diputados a C's. Hay que seguir trabajando para seguir creciendo.
'Eso sí,yo estoy ahora mismo KO pero tengo suerte.Mañana s el gran día d la ilusión,el + feliz dl año para los niños.Ojalá todos pudieran...
'Esas tardes en las que todo de confabula para ir bien. Y te da una noticia que te hace sonreír. Mola.
'Es el momento d sumar,unir y trabajar x salir d la crisis juntos,por la Catalunya d todos,y no de levantar fronteras,enfrentar o dividir.
'Portada Marca ...
'Grupos radicales de izquierda mandan balas a Monti. Espero que la izquierda no caiga en la tentación de la violencia.
'En ANDREU BUENAFUENTE (@Buenafuente) _ new beatles
'Feliz Viernes a todos! el último del 2011, Ole Ole Ole.....
'Portada La Gaceta ...
'RT Ya nos sigues, nos haces RT si puedes DONA es tan fácil como unos cuantos click. Opciones: ayuda ...
'DGT prevé 4 millones de desplazamientos desde hoy,hasta la medianoche lunes,por Puente de San José. El lunes es festivo en 6 CC.AA y Melilla
'Esto está siendo muy polémico. Gallardón dice que hay una 'violencia estructural' que lleva a las mujeres a abortar
'Buenos dias! Hoy es mi primer dia de cole! Estoy tan ilusionada! Ahora desayunando en el aeropuerto !!!!
'Vale, recibido, gracias a tod@s!
'No,el jefe de prensa de Morenés no soy yo,jaja.
'Portavoz PP Senado: José Manuel Barreiro
'España no se merecía más mentiras. El Gobierno nos ha dicho la verdad y ha tomado medidas valientes para sacarnos de esta situación.
'Muy buenas noches followercetes!(#SiCierranTwitter por ultima vez)
'Durán, CIU, "algunas de las medidas fiscales anunciadas por Rajoy son compartidas y ya propuestas por CIU"
'Ya se ha votado:5 en contra (pp) y 4 abstenciones (psoe y CiU) . Amaiur no tendrá grupo. La reunión sigue
'Un gran acierto d el nombramiento d como nuevo Director Gral. de la Policía: un puesto central en democracia
'Josemi: sorry “@josemi_fv: Hoy es el día de Unfollow a porque ¡me tiene invadido el Timeline! (Eso sí, felicidades)”
'Yo prefiero q lo diga expresamente RT joder jordi donde estudiaste Son deducibles como cualquier write off de activo
'Corría el rumor d q el ministro d Economía iba a ser Luis Garicano, catedrático en la London School. Pero me lo desmiente quien lo sabe
'Nuevo post en mi blog
'Revisión de misiones. no especifica nada.
'Las entrada se dividiran asi: primer premio 5 entradas segundo premio 3 entradas y tercer premio 2 entradas
'Concepto de Democracia de Tomás Gómez al ver que cada vez tienen menos votos?: "Debemos estar en la calle con la gente"
'Muy bueno !
'Si las CCAA hubieran reducido el 10% de endeudamiento como ha hecho Andalucía, España tendría 18.000 millones menos de deuda
'Hoy en presentan el para
'RT“@AlertaNews24: Policía en Atenas intenta dispersar con gases lacrimógenos a manifestantes que tratan de reunirse en Plaza Syntagma.
'Hoy nos acompaña en Carmona donde celebramos el Comité de Dirección del Podéis seguirlo en javierarenas.es
Los 1000 primeros días cruciales para la vida del niño ENTRA y COLABORA ( RTs plis )
'K pedazo d golazo del crack Ramosbauer :)))))
'Laspsus de Fátima Báñez: acaba de bajar el salario mínimo interprofesional. Ha dicho 640 euros, y son 641. Ahora rectifica
'Que fuerte RT Un atentado en una iglesia nigeriana durante la misa de Navidad deja 19 muertos -
'¿Como? ¿Todavía no me habéis leído en Vozpopuli? Escribo sobre la Europa que pudo ser y no es. El link es este --&gt;
'Rajoy busca al menos la abstención de CiU. Dice que está de acuerdo con su filosofía. Y le recuerda que el PP apoya a CiU en Cataluña.
'En Fuente de Piedra con
'Boletín Banco d España: desviación déficit d CCAA fue x "desfavorable evolución d ingresos" xq gastos fueron "inferiores a presupuestado".
'Encuentro con el club de fans de Jaén
yo ya estoy hecho un pedazo de carbón. No quiero más. Gracias.
'Ahora??? ....Zapatero ofrece rigor en nombre de Rajoy para recobrar peso en la UE
'El secreto para que una dieta funcione es decir la verdad via
'Un regalo simpático y divertido.
'Alfonso Alonso (PP) afirma que el gobierno vela para garantizar derechos y en el congreso sigue con las reformas para luchar contra el paro.
'Ya nunca podré separarme de tu abrazo “@2012_LaPepa: Gracias por citarme. 200 años esperándole!”
'Merkel a China. Irán,Siria y sobre todo EU
Buenas noches!;-)
'Me quedé corto: recorte d déficit no será d 30.000m sino mucho más. Pues sigue sin salirme el cómo lo harán con lo q falta q es muuucho.
'Hablando de perros...que os parece la cama que ha comprado mi madre para los perros de Madrid???Anda que....jajjaja!!!
'Dos tipos de 10 años me humillan y desnudan mi analfabetismo cibernético Ahora el roscón con chocolate quiebra mi disciplina. Reyes
'La Gala no merecía tanto pero, a la vista de los premios, merecía más.
'ELMUNDO.es acaba de lanzar su nueva tienda de ebooks.
'Qué sensación? RT "Habrá periódicos con sensación de papel… pero serán digitales” dice
'y admitiendo que él no cometió ni negligencia ni falta. ¿?
'Gracias amigo. Un abrazo RT Excelente concierto en Veracruz!
'Rajoy decide no contestar personalmente a Amaiur: responderá en bloque al Grupo Mixto. Los diputados se van...
'Gracias a toda la gente que ha venido a Noovo
'Portada 20 Minutos - Murcia ...
'Entonces... Garzón cometió delito... pero hace demasiado tiempo como para acordarnos... Vale.
'Vamos a por !!;) jueves!!!;)))
'Hoy promocionando "Jack y su gemela" he tenido un día poco tuitero...
'Buen sábado amigos!!;) las calles dvMadrid me están haciendo una perdida...;)))
'Me voy a dar un paseito con este solazo y buen día que hace hoy!!estoy feliz!!??
'Aquí se puede ver el momento d la agresión a los reporteros de vía
'Muy recomendable! La justicia de los errantes. Jorge Díaz. Edit. Plaza y Janés
'"Yo confieso, sin ningún pudor, que ya estoy sintiendo la alegría por el triunfo del PP en las elecciones andaluzas". Rajoy
'Ah.. Preparando el nuevo programa. Será bonito, espectacular, espero que gracioso y nos traerá risa y trabajo para muchos.
'INDIGNANTE. "Los piquetes agreden a una niña discapacitada en Córdoba".http://t.co/hPmwIHbV
'Buenos dias a todos! Ayer hicimos un gran partido, lastima que no pudieramos marcar mas goles. De la ceja estoy bien, 4 puntos y adelante.
'El CNI pasa a vicepresidencia por la "evolución" de los servicios de inteligencia
'La hecatombe
'" vamos un plan integral de conciliación para lograr la corresponsabilidad en el ámbito familiar"
'Basagoiti: no asumen q somos mejores. Pues q les den...
'¿Podríamos obligar a nuestros políticos a trabajar en vacaciones como quieren hacer en Cataluña?
'Bueno lo dicho, a fundir en un perfume menta y canela.
'Cataluña dice q no tiene dinero para pagar nóminas. Pero si tiene para financiar cine lésbico. Se lo contamos en el 20:30
'Rajoy anuncia nuevo sistema de nombramientos de órganos reguladores para mejorar su independencia.El congreso tendrá mayor poder de decisión
'Lleno total en la Junta Directiva Nacional del PP (son casi 300 miembros). Hasta Abel Antón -senador por Soria- ha venido
'Portada ABC ...
'Cómo se llega a esto?
gracias Sonia, salud compañera ✊✊✊
'Intentando aprender: ¿Código Bidi o QR? Presupuestos.
'Hora de retirada. Saludos
, , Merkel y Sarkozy y , los TT esta tarde en España
'El Gobierno indulta "algunas de las penas" del preso común más antiguo de España
'Lennart, trabajador de Spanair, emprende hoy su marcha corriendo de Barcelona a Madrid. Se plantará en Moncloa para que alguien le escuche.
'Recién llegada a Madrid!!por fin en casitaaa pero que frío!!No me quiero ni imaginar como hará en la sierra y mas cuando sea de noche....
'La producción industrial subió en noviembre un 15,8% respecto al mismo mes del año anterior...La + alta de toda España...
'Sex-appeal a pares!
'Portada El País ...
'La compañía de automóviles Mercedes-Benz quiere que sus coches ,Clase A, cuenten con Siri, el sistema de reconocimiento de voz de Apple (EP)
'Buenos días, gente. Feliz día de los y yo.
'Os invito a participar en debate online sobre Proyecto de Ley contra el Dopaje en
'Final reunión Mesa del Congreso. Grupos constituidos: PP, PSOE, CiU, IU+ERC, UPyD+Foro, PNV, Mixto.
'La supresión de 24 empresas publicas supone el ahorro de 154 consejeros y 1 millón de euros en dietas que cobraban hasta ahora
'Pido porque con el pasado no se conquista el futuro. Seremos un gobierno vanguardista que siempre utilizará el diálogo.
'El Gobierno se topa con la realidad, por
'“@Charly_face: pues menos mal q está cansado. Porque sus va a crujiiiiiii vivoosssss. :-)”ya lo hace!
'Espectacular el repor de . Partos y embarazadas según el continente donde hayas nacido.
'Entre esta semana y la que viene seguro que anunciaremos la gira acústica de México. besos.
'En su nuevo estilo, Rajoy llega a comprender, no a disculpar, a Zapatero aunque solo sea sobre lo largo que es contestar a todos los grupos.
'Montoro lleva hablando 15 minutos pero aun no ha empezado a hablar de los de los recortes y la amnistía fiscal
'Los gráficos no pueden hacer su trabajo en Justicia. Se oyen voces en alto que dicen “no se puede trabajar así”
'Besos RT jamas me dara RT :(
'El gobierno catalán sólo da dinero a las ONGs que hagan todo en catalan. La beneficiencia sí discrimina... 20:30
'Nunca mejor dicho: "¡para habernos matao!",
'Estoy en la manifestación de Madrid. Sin duda hay muchísima más gente que en la anterior huelga general.
'Empleo dice que la reforma laboral no tocará las prestaciones por desempleo
'“@RominaBelluscio: guapísima ahora te vemos!!!!!que ganitas !!!!!;-)”guapaaa q lo disfruteis!!A bailar y a cantar!! Oh yeahhh!!
'La mejor viñeta sobre la sentencia de Camps, por Manel Fontdevila
'Gran victoria del equipo. Seguimos adelante y ahora a pensar en el miércoles! Vamos!!!!
'Volviendo a la extorsión: Que la q se ejercía sobre los empresarios fuera mas grave que la de los comercios no hace q esta no lo sea 1/2
'Rajoy:"(Déficit) Lo bajaremos todo lo q podamos pero hay q compatibiizar estas políticas con aquellas que sirvan para la creación de empleo"
'Bueno pues a las 4 voy a conocer la , por si te apuntas
'Para quien quiera seguir con el análisis puede hacerlo en el 24 horas con Xabier Fortes. Y mañana más en a las 9!!!!
'No vi la gala de pero sí he visto el pedazo de 20,8% de audiencia que hizo. Felicidades, y cía.
'Hace mucho que no la veía. 15 años
'¿Frío?, ¿Frio dicen?, ¡pues esperen a que empiece a jugar el Atlético para sentirse helados! Hay pasmos que no quita ni tila, ni tequila
'¡Noticias descombacantes! está disponible!
'Ahora a organizar equipos! Quién será el portavoz/a parlamentario/a???
'El Athletic está despistado...
'De Guindos anuncia en Alemania nuevos recortes en educación y sanidad. ¿Cuándo va a explicar a los españoles ese plan?
'El CE aprueba pacto fiscal y fondo rescate permanente. Además,acuerda usar fondos comunitarios para apoyar a Pymes y fomentar empleo juvenil
'Llegando a casa... Abrazo para todos!
'A las 3 en os enseñaremos la casa en la que vivirá la familia Zapatero tras dejar Moncloa
'Si un marciano escucha el discurso de despedida de ZP pensará: pero por qué le echan sus compañeros si es el Mesías! Eso es amor propio
'La mediación para acordar el divorcio
'El BOE soñado: Rajoy ya es Presidente
'Despacio, en paz via Descansa en paz Cesaria
'Traslado de La Sentencia, para mi la talla de Cristo mas bonita de
'Igulmente RT Queridos malageños felices fiestas!
'Interesante análisis de sobre los retos del socialismo.
'Los problemas del PSOE
'Muy buenas noches followercetes!
'23F trabajando con normalidad en el Congreso, como debe ser. Nada que ver con el sarao de autobombo que organizó Bono el año pasado.
de cómo twitter se convierte en un comedor de necesitados
'No creo que este haya sido el mejor discurso de María Dolores de Cospedal...
'El ultimo gran servicio por la concordia en Espana de don Manuel Fraga vía
'De la Torre espera llegar a un acuerdo con el Puerto por el traslado de los cruceristas
'El gobierno recuerda que no conocía el déficit antes de llegar al poder. El Psoe se defiende señalando que si lo sabían.
'Esta noche a las 22:00h estaré en para ser entrevistada por César Vidal
'Puedes encontrar vicio y tentación en cada esquina...
'Me parece lógico que cierren Megaupload. De tanto en tanto Estados Unidos necesita perder una guerra.
'no puede ser... “@noelia_atance: Margallo se declara fan de Felipe González”
'El estratega de Sarkozy dice que ganará como "el candidato de la Europa de las fronteras"... Lo que va a tener que destruirse para que gane.
'Rajoy comparecerá después del Consejo UE del 30, anuncia la vicepresidenta. Es lo habitual tras reuniones europeas
'" el 25 de Marzo no nos jugamos mucho, nos lo jugamos todo"
'Para disfrutar no sólo del sexo sino también de su misterio hay que ser, además de voluptuoso, curioso, inquieto, un poco desasosegado.
'Habla el q tiene 1 millon de parados: Griñán rechaza la reforma laboral porque "favorece la destrucción de empleo"
'Que habrá dicho de verdad de Guindos a Goldman Sachs, sus anteriores empleadores? ¿Que ahora España está atendida por sus propios dueños?
'En Proyecto Hombre están 650 personas en tratamiento y 10.000 adolescentes en prevención. La Junta no los apoya. Quieren cambio
'Ayer con Pablo y las Hormigas en
'Espero no acabar igual “@FGSH: no he leido EPN todavia, pero leyendo el libro de A.Politkovskaya veo paralelismos en su lucha y la de Vd.”
'¿No decía el PP que subir los impuestos genera paro? ¿No era el paro la prioridad?
'He publicado 22 fotos en Facebook en el álbum "Encuentro con Asociación de Mujeres Alegría de la Huerta".
'“@Eliashumprey: que belloo!! Son tan fieles y amistosos, te presento a mi Santi
'Reuniónes para ;-)) (@ Partido Popular de Málaga)
'Jajaja RT@Kitosk: ¿Trabajas en Hogwarts? RT La magiaRT gaby_MASBSAS: AlejandroSanz QUE ES LO QUE AMAS DE TU TRABAJO?
'Laporta dice que TV3 no le da importancia suficiente al Barça.Pues menos mal,solo falta que Guardiola presente ls noticias
'3/El PP y Arenas han traido al Secretario de Edo de Medio Ambiente q ha prometido q reforma Ley Costas dará respuesta problema chiringuitos
'Hoy en otra pillada de Rajoy, "Vivo en un lío", ha dicho, y las declaraciones surrealistas de algunos de sus ministros.
RT RT Alejandro, por si quieres saber (cont)
'"@frec_digital: se dispara al 22% en el late y dobla a 'Viaje al Toledo...' de Antena 3 Ouyeah.
'La publicidad continuará cayendo hasta mediados 2013. Sólo el audiovisual en internet y los nuevos medios resisten
'Con el público en la publi!
'Rajoy "no se fía" y cree que Bildu no tiene que estar en instituciones si existe ETA vía
'Busca. ;) RT que es lo que no se ve??
'En el tenemos claro el compromiso con el déficit, pero mantenido el gasto social q incluye Educación, Sanidad y Dependencia
'Ya está la portada en Orbyt. Fijaos en lo que le decía el Campeón a su amigo mientras les grababa la Guadia Civil con orden judicial.
'La quinta ensaladera. Nadal saludando al equipo argentino. Y ahora al público. Oe, oe, oe
'Muchas gracias Ana. Un aBrazo RT buenísimo, donde yo trabajo ya han (cont)
'A las 3 en el presupuesto tiene otro recorte de un 17%, congela el sueldo de los funcionarios y sube el impuesto de sociedades
'. : Enhorabuena por tus intervenciones en . Mas claro y con mas fuerza imposible ;-))
'RT lo q pensamos historiadores: vale conmemorar a la Pepa pero q políticos hagan suyos sus principios hoy es anacrónico.
'El ritual
'Carlos Fabra acaba de lograr la nueva plusmarca de fianza a político: 4,2 millones. Le quita el récord a Jaume Matas
eso parece, no imaginas las cosas que me dijeron por esa información .
'.@eliasbendodo Esta imagen es nuestro símbolo 1+9 = 10 // 2+8=10
'Rodando al atardecer...
'Martínez-Simancas hace memoria histórica con sus vía
'Andalucía imparable ....
'Las adopciones se desploman en Madrid. En 2011 hubo la mitad que hace una década, por las trabas y la burocracia. Mañana en
'Imposible que fije la mirada en el ...como en el cartel electoral...la mirada huidiza...
'La atracción guitarrera...
'Hallado el cuerpo sin vida de una mujer en el interior del 'Costa Concordia'
: "falta el respeto" e "insulta" a la juez del caso ERE al decir que está siendo "manipulada"
'Los dos principales titulares de la portada de EM de mañana tienen que ver con la Monarquía.
'Reunión de planificación campaña (@ Partido Popular de Málaga)
'"QUIEN NO HA AFRONTADO LA ADVERSIDAD NO CONOCE SU PROPIA FUERZA"
'Tras la intervención de , hoy anfitrión
'Apaga y vámonos! Qué mala pata
'GRACIAS GAVÀ POR VUESTRO CARIÑO!! ya es una realidad!!!;)))
'Hubo un tiempo en que la capacidad profesional, el valor y la admiración no se medían por la Cuenta Corriente.
'Bronca en el Congreso porque el presidente de la comisión de Interior no proyecta el vídeo del ministro. Aquí está.
'El nuevo Presidente Alemán. : no soy superman.
'Con en la nueva escuela infantil
'y preguntamos en : ¿será 2012 un año mejor o peor que 2011 para las familias españolas? ¿por qué?
'Servicio publico de Justicia manifiestamente mejorable. Cola eterna para una simple notificación
'El Estado Autonómico necesita adaptarse, buscar fórmulas eficaces para resolver los problemas sin duplicidades ni centralismo
'Rubalcaba se opone a que haya fondos públicos para sanear "activos tóxicos"
'La nueva versión del pensamiento Marxista (el de Groucho Marx): si no te gusta mi informe juridico, tengo otro
'Pasa boca! Esas comas!
'El viernes salen a la venta entradas para concierto de Springsteen del 13 de mayo. Se venderán en www.doctormusic.com y red Ticketmaster
'Me cuentan que en el Canal 24 horas darán parte de la rueda de prensa de la delegada del Gobierno en Valencia (en diferido) en un rato.
'vía“@sanabria_luis: Emocionante análisis depedida de Jesus Maraña. Me sumo a la reflexión de
'¡Lo mejor de mi timeline está disponible! ▸ Historias del día por
'Desde hace 2meses,Gobierno trabaja en modificación C.Penal para equiparar violencia de los antisistema con la callejera ligada al terrorismo
'Ovación del Congreso a Zapatero. Él manda callar, emocionado
'Buenos dias chicos!!! Pido a los ganadores del concurso para la entradas a macumba reenvien al email eventosriver84@gmail.com los nombres !
'¡Noticias descombacantes! está disponible! ? Historias del día por
'Según Europa Press la entrevista de Camps a Telva es como una gran petición de empleo a Rajoy
'Sobre la tragedia del metro de Valencia...
'AMAIUR en el Congreso: "Se demanda afrontar las consecuencias del conflicto. Hay q empezar acercando presos"
'Aquí tenéis la entrevista de ayer con Ondacero. Espero que la escucheis. Un abrazo fuerte amigos. ¡HALA MADRID!
'Mañana en testimonios d altísimo valor para entender el Caso y el Caso .A Blanco y el le gustarán poquito
'Rt@Lasdalton: Pilar Majon, no comparto sus soluciones y amistades, pero la respeto,perdió hace ocho años un hijo. La vida es difícil.
'En esperando la votacion del Congreso
'gracias “@TxetxoY: Arenas ingresado por subida de azúcar, tras tanta derrota dulce. Gran análisis de
'Se culpa a los trabajadores en activo d la situación d los parados. Despido barato a trabajadores con derechos para hacer contratos basura.
'Es verdad que suena un poco a coña hacer públicas las cuentas de la Casa Real el día de los inocentes.
'Intervención de ministra de Fomento en Senado, confirmando a Talavera en el eje
Educación pública de calidad basada en los profesores y una F.P. orientada al aprendizaje para el empleo.
'Un besazo chicas. RT mira esta foto y celebramos juntos hace 1 año ya de esto ♥
'Buenos días! Oeoeoeoeoeoeoe 2,4% de share ayer el TD1...!! Enhorabuenaaas a todossss !!!!
'El lunes te lo digo “@valdivielso: comprada suscripción. estaría bien saber cuantos nuevos Orbyt adictos habéis conseguido con la promo.”
ya se estrena esta noche con una en otra radio.
'Mañana en los mejores gadgets del año: tabletas, smartphones, teles, cámaras... Si te lo pierdes, aquí
'Claro que si ;-)) RT Gracias por RT!! Avísanos cuando vengas
'Detener la carrera nuclear de Irán debería ser una prioridad estratégica máxima para Occidente.
'Creciente uso de internet en todo tipo de actividades personales y profesionales.
'Desde mi ventana veía los cadáveres alineados en el suelo de Atocha. Nunca olvidaré esta matanza. Malditos asesinos
'Terminando de comer con y su mujer en el Hotel Bulgari. Just finished eating at the Bulgari Hotel.
'RT ayudanos a difundir que un mundo sin psoriasis es posible la cura la (cont)
'"Cree que tiene un programa de gobierno a la altura d las necesidades d España?". Suena a pregunta d Rajoy a Zp, pero es d Rb
'"#recargarPSOE (de verdad)". Post en 'Buzón de voz'.
'Con (@ Jardín De Agua) [pic]:
'Feliz madrugà.. RT desde el barrio Macareno, llegó el momento de repartir Esperanza. Feliz madrugá maestro!!
'Amaiur se pone chulo en el Congreso.Os lo enseñamos en el 20:30
'Dice q es necesario flexibilizar calendario de déficit publico q fija 3% déficit.
'¿Por qué casi todos los Baltasar de este país destiñen? No al betún. No seamos cutres. Dignidad para el tercer Rey Mago.
'Brasil endurece los criterios de entrada a turistas españoles por reciprocidad.
'Denuncia la vulneración de la legalidad internacional sobre persecución del genocidio por el TSupremo.
A todos los ministrables que no han pegado ojo.Sobre todo los que no reciben la llamada de Mariano. Queda la pedrea: las scr. de Estado
'Hoy el Consejo de Alcaldes del esta al completo: tenemos 260 alcaldes y alcaldesas en
'Una vida en el paracaídas
'Ibarra presenta una enmienda según la cual Rubalcaba y Vara tendrían que dimitir como diputados / PSOE via
'¿Queréis saber cuanto sabéis sobre el Sorteo de Navidad? Aquí podéis comprobarlo. ¡¡Os va a costar ganarme!! :-)
'“@JolieSoleil: ¿y qué me dice de “Spain is different”“Mucho bueno vino”/“Lo más guay de España son las españolas”?”
'Buenos días. A las 10:00 arranca el Pleno de investidura.
'Llueve en Madrid
'Gracias chicos“@QueDicen_com: la última estrella ya brilla en Antena 3 [http://t.co/4u7OLDDU]”
'Esperando para animar a mi sevilla fc! Vamos sevilla!!!!!
'Me voy a dormir más tranquilo, sabiendo que según el PP no habrá recortes sino ajustes. Mañana será otro día y entonces se liarán a hachazos
'Responsabilidades penales ante el despilfarro: "se debatirá en el anteproyecto del ley de estabilidad presupuestaria"
'Dios mío, es tan real que da miedo... ¡ánimo mamás trabajadora, nosotras podemos!!! Supermujeres
perdona, señor Raul.
'Primero se les trata de vividores, luego de violentos y más tarde de insensibles con las víctimas del terrorismo. Se llama criminalizar
Muy buen artículo, sí señor
'¡Lo mejor de mi timeline está disponible! ▸ Historias del día por
'Yo ya me he inscrito vía
'En malaga con Inma!
'Con la entrada de La O terminó el Viernes Sto.Mañana El Sol,Servitas,Sto. Entierro y La Trinidad.En volvems a las 16:30h.Nos vems
'A por el martes ;-)) (@ Ayuntamiento de Málaga w/ [pic]:
'Buen viernes
'La constructora del diputado millonario, Telmo Martín, vendió viviendas VPO con sobreprecio y fue sancionada
'Los retos urgentes de las entidades locales y el papel de la FEMP
'Se nos ha ido el maestro Héctor Núñez. Una gran pérdida. Un sentido abrazo para la familia y el fútbol uruguayo. DEP
'ZP lo paró...El Gobierno iniciará la remodelación del paseo marítimo de Fuengirola este año" enhorabuena
'Detienen a dos sospechosos por secuestro cooperantes españoles en Tinduf. Intentaron venderlos a AQMI. V
'Una pena que nadie quiera hablar de la enmienda de y que pide que a nadie se le prive nunca de la sanidad.
'Buenas noches.. Gracias por el cariÑo, que la noche os premie con un sueño de esos. ;)
'¿"Agresión con cámara fotográfica"? Cuesta mucho creer la versión policial sobre detención de fotoperiodista.
'RT “@pximenez: Simiocracia (de Aleix Saló, el creador de Españistán): vía
'Antigüedad se lleva un café al escaño para seguir intervención de Ana Oramas, en este momento. Rajoy contestará en bloque a todo el G.Mixto
'Ayer dijo en sede parlamentaria que el deficit en es del 1.4% y hoy la Consejera dice q es del 3%
'RT Me suena que John Stuart Mill defendía fuertes impuestos sucesorios y es un pensador clave del liberalismo.
'Je,je!!! Eso es bueno me has hecho llorar... De risa!”
'Feflexión sobre Rafa Nada: ¿Era legal lo q hacía para pagar menos impuestos? Si. Luego el escándalo no es Rafa, sino q eso se pudiera hacer.
'Mi TL lleno d comentarios sobre la entrevista de hoy a Pujol.Un puñado se relame con el montaje de Quintanilla de mañana
'8 muertos y 3 heridos leves, este fin de semana en las carreteras. Uno de los fallecidos era motorista, informa Dirección General deTráfico
'En Periodistas 21: Medios hiperpersonalizados
'Asi es . Que descanse en paz RT al menos ha podido ver como es presidente, descanse en Paz
'Gracias a ti. Un besazo RT Me hiciste el dia, la noche y el mes...GRACIAS excelente concierto ♥
'Ayer en el pleno del Ayuntamiento de Madrid, muy diferente de Elorrio...
'Y con esta estrategia sorprendente me despido esta noche. :)))un abrazo ;) RT (cont)
'Esta es la luna que se ve desde mi ventana. Indiferente al diferencial d la deuda, apalancada de luz prestada. En paz.
'Anáforas y catáforas ...
'Historias de un Blog. vía
'Que mejor que celebrar el día de reyes con dos funciones!!!vamooooooosssss
'¡Noticias descombacantes! está disponible! ▸ Historias del día por
'El anuncio de Loewe ha despertado la polémica. Hemos salido a la calle. Muy divertido. 20:30
'Hoy no amigos hoy un poco de familia mañana sera otro dia
'Pero q buenos son los de !!!!
'Vamos a irnos yendo para el estudio...no vaya a ser que...
'Siglo XIX. El director de la Ford en España quiere menos vacaciones. Roig q trabajemos como chinos y Rosell suprimir la huelga. Vaya trío.
'El fracaso de los fondos mineros está en la falta d voluntad del gobierno central y en nuestra incapacidad d diseñar su futuro en Asturias
'Recetas contra el paro: La mitad de los dirigentes de las NNGG del PP de Gandia trabaja en el Ayuntamiento
'Portada El Mundo ...
'El hombre, esta mayor... :)
'"AVExperience,la red de ciudades AVE generará riqueza y empleo"#sevillahoy en Madrid.
'Y qué mal el árbitro
'Buenos días
'Enhorabuena : esta web ha sido ganadora de los premios web de
'y preguntamos en : ¿le están convenciendo o le están decepcionando las primeras semanas d la 'Era Rajoy'? ¿por qué?
'.@paugasol hace dos días:"Muchos rumores estos días... Yo me centro en el trabajo diario y en la ilusión de volver a jugar con mi equipo!”
'El Gobierno pide a que depure responsabilidades sobre los -
'Lo de la Internacional, como que demasiado impostado y paleorefutado. Deberían hacérselo mirar, la verdad
No te has ido de ahí?. Buenos días
propone: Ley de Ordenación Territorial de Andalucía, q fomente la creación de empleo preservando la calidad medioambiental
'Cameron rechaza reformar el Tratado de Lisboa y el acuerdo se limitará a 23 países europeos
gracias amigooooo te veo en un ratin!!!! Abrazacos
'Rt“@mariadelamiel: El líder de las protestas de Valencia: "Aguirre debería mirar bajo su coche"
'“@polnavarro: En con Angel Cano (@BBVA) (@ ESADE Business School) Aquí estamos.
'Veracruz a las 14 de la tarde aquí en México y 21 en España estaré en YA FM con Jorge Sosa y después en Latidos 90.1 con Ivone pacheco.
'Las propuestas y actitudes d los partidos políticos depende cada vez mas d si gobiernan o están en la oposición, q d su ideología. Triste.
'Dormirse con esta canción y con esta versión es... imposible. Que la disfrutéis
'También el bueno de Rafa Nadal es "optimizador fiscal", como se decía antes? No somos nadie...
'Mas... amigos de critica la existencia de dos millones por comisiones
'Hoy se constituyen las Cortes d la décima legislatura. Ademas escucharemos la reacción del abogado de Urdangarin.
';-)))) RT Gracias!! Menudo :))
'Desde aqui decir para todo que lo pueda leer que mejor no ir nunca mas a esta discoteca indignante lo que nos han echo!!!!
'Desde Casa Real argumentan que "el papel y la actuación del rey el 23-F están ya consolidados por la historia". Es cierto. Consolidadísimo.
'RT Interesante: ¿Sabremos cambiar de era sin perder cohesión social ni calidad democrática?x
'Sin Miedo by Rosana, from
'¿Qué opina Inma Castilla de Cortazar sobre el numerito de Bildu en la ETB? Estará con nosotros en el 20:30
'Mil gracias ;-))) RT felicidadeees!! :) un besoo
'Cafelito y a empezar ;-)) (@ La Cabaña)
'Buenos días!!! Vuelta a casa!!! Gracias Mallorca!!!
'Por favor, controlemos un poco las RTonterias... Gracias ;)
'Venga, ya estamos en portada en el Wall Street Journal
'Un cuento infantil de mi amiguete Juancho, si os gusta votar por el que es buena gentehttp://t.co/yq0UuWXf
'Me gusta la composición del Gobierno que ha presentado hoy , me gusta mucho.
'Ahora no lo ha anulado 1-0
'Tras lo dicho x vicepresidenta, espero ansioso su plan para rentabilizar el patrimonio inmobiliario inutilizado x administraciones. Si no...
'El duque ofreció a Matas su amistad con Leblanc para llevar el Tour a Baleares y lograr el contrato del millón ...
'Gracias mi gente de bellezuela os quiero RT Queremos escuchar en (cont)
'Ni Pedro ni yo os compramos.
'No me gusta el fútbol pero estoy impacientE x ver jugar al Que gane el mejor..... el
Plaza de la Merced Plaza de la Merced
'Uyyyyy con 5 minutos de retraso... Feliz Cumple ;-)))) espero q hayas tenido un gran día
'“@idolo1985: Pues a mí NUNCA ME CONTESTAS!!!!! :P” MENTIRA!
'Cierto :-) RT solo en torno a los mejores se crea un buen ambiente de trabajo
'A día de hoy 53.220 “@cora_alvarez: ¿Cuántos abonados hay en Orbyt?
'Explosiona un pequeño artefacto junto al Estadio Olímpico de La Cartuja / Estaba oculto en una jardinera
'Buenas noches!
'RT Pero tu que me as dado ????? S O L O G O L P E S E N E L C O R A Z O N . . T E A M O P A U L I N A R U B I O :D
'La entrevista de hoy en la COPE RT Compañeros, os dejo la entrevista q hizo esta mañana en COPE:
'Los gobiernos UE permiten q "nuestro" Banco Central Europeo preste 530.000mill€ a la banca al 1% para comprar deuda publica al 5%. Saqueo.
'. : "Salir adelante no es tarea de un Gobierno solo"
'Está colgado el audio de anoche en sobre A partir min 58.
'Muy bueno! Como siempre "Se requieren cambios más profundos en la socialdemocracia ... via
'... e incluso al 12% de -arrf unm auo mmg ggn-
'Vamos a crear el Instituto de Crédito Público y crearemos la figura del Agente del Emprendedor para facilitar los trámites y asesorar
'Ahora después de comer tengo que planchar....#yoconfieso que odio planchar ;-(

'El 20 o 21 de enero “@rafiln: sabes ya cuando vienes a Málaga???”
'Conclusión de Rajoy: coincidimos en la apuesta por la austeridad de la UE. Creemos que, aunque difíciles, son las políticas adecuadas
'Esta noche a partir de las 12 estará disponible en Orbyt la edición de mañana de EM de Cataluña. Antes habrá
'. asegura que la Diputación ha generado un impacto económico...: vía
'Mafalda: "Una cosa es tener un país independiente y otra in the pendiente". 50 años después, sigue siendo brillante.
'RT homenajeada en Quintana Roo
'En la Ciudad Deportiva trabajando un poco y hablando con y Vamos!!!!
'Comienza la segunda jornada de la sesión de investidura de Rajoy
'Pues ánimo “@AyOinvestments: Solo da tiempo a eso y a leer Orbyt. Genial. Eso sí, cansar, cansa tela. yo me he apuntado 1 año.
'Mañana sería bueno que demostraramos todos que vivimos en un país donde se respetan los derechos. Los de trabajar y los de hacer huelga.
'Ya he llegado a España, estoy preparado para el concierto de mañana en Avila. Saludos a todos.
'Tengo la mejor madre del mundo y punto!!! Te quiero mucho mamá!!!
'les comparto !
'http://t.co/h0earSWv. Ahi esta el regalito.
'“@TheIcedEyedGirl: te deseo un feliz 2012, y te mando un abrazo y besos!!.” Igualmente. Lo mejor para ti en este 2012 que llega. Un beso.
'"@mktfan: Una aplicación permite añadir “enemigos” a Facebook Ok, pero cuál es el máximo?
'Modesta es “@sanchez_sonia: "Me siento como Messi esquivando las patadas de Pepe ", Chacón pillada por la cámara de una crack”
'Obsesionada con la hermosura de NYC en el nuevo Spiderman. Ayer pude ver ocho minutos increíbles. Allá va el aperitivo.
'Hoy un enorme para todos los . Vuestra voz se oye
'Somos consciente de la importancia cultural y musical de la sala Malandar, por eso vamos a buscar soluciones con su dueño
'EL BARRIO en : "Cádiz es tierra de embajadores, están todos de baja" Enorme el Barrio!!
'La fiscalía investigará los negocios del número dos de la Diputación de Barcelona, vía
'Pido para un proyecto moderado que cree en la libertad. Ofrezco el aval de la creación de 5M de empleos en España y 1M en
'El vergonzoso adoctrinamiento de la delegada de la junta en Sevilla. Socialismo en estado puro:
'Q bueno! : Disfruta! como después del comment de Mendi estará deseosa, le dejo ese informe so good ;-)
'El Gobierno de Mariano Rajoy ha desmentido "tajantemente" las sospechas de Bruselas sobre las cifras oficiales del déficit público. EP
'Ahora los cabeza de delegación de cada federación socialista intervienen en el pleno a puerta cerrada para ...
'Chacón y los suyos ganan atendiendo al lenguaje corporal. Los de Rubalcaba en cuanto a los razonamientos en privado. Total, NI IDEA
'De camino a tu nuevo restaurante ! Tendremos sitio?
'Perdón, quise decir foto! Verdad ?
'Por cierto para los que me preguntasteis quien me hizo las fotos fue isaac isidro aqui teneis su pag web isaacgsidro.com
'me sigue encantando roberto verino...
'RT woooow!!! Q emocionante!!! Yo te espero en Acapulco, el próximo mes!!! Ya tengo mía tickets!!!
'El mismo barco
'Buenos días a todos! Así amanece Madrid:
'Con todos los cómicos que no salen en Campofrío se podrían hacer tres campañas de publicidad.
" tenemos a seguir ampliando nuestra oferta cultural y museística
'Estoy en y me preguntan por la ;-))) le di una tarjeta tuya a Mercedes q te va a llamar ;-))
'No lo dudes, Unico. RT no me cabe duda que debe ser un lugar hermoso
'No seas duro, que el diputado estaba muy orgulloso con su discurso! XD! nivelón...
'Silencio Blanco en la Amargura
'Y me encanta que Ana Mato de la que conozco su sensibilidad , este al frente de Asuntos Sociales ;-))
'Que os parece que pretenda usar sus privilegios de diputado para que a sus recomendados se les perdonen las multas?
'El discurso de Zapatero, a punto de comenzar pero ahora delegados y periodistas de lo que hablan es la clavada en ...
" estoy preocupado con la situación pero tengo esperanza "
'A las 19:30 h Mariano Rajoy informará de los nombres de sus ministros y ministras.
'Yo debería estar durmiendo. Y nada. Y me levanto a las siete. Como era eso de las ovejas?
'El equipo del cambio andaluz . En mi blog
'Acabo de recibir ejemplares d mi nuevo libro q sale en una semana. Que os guste!
'Por aquí están preparados para la nieve...
'Pensamiento antes de dormir en un día aciago: fue la envidia de Abel la que hizo a Caín...
'Mi columna hoy en "Políticos, sí; pandilleros, no" necesita una regeneración commo el comer
'Que un restaurante tarde 30 min en tomarte nota y otros 30 en servirlo, ?es slow food o es una tomadura de pelo?
'Sobre el divorcio sin abogado,procurador ni juez...
Perdona, pero eso lo respeta: solo pide que no se llame "matrimonio" porque no hay "mater".
Claro que luego explicó que dio ese dato porque es el que había dado Rajoy a puerta cerrada. De locos.
'Manda tus vídeos de brutalidad policial a la delegada del Gobierno en Valencia:
'Se necesita sangre de los grupos 0- y AB- en los hospitales madrileños
'RT Hoy, día mundial contra el cáncer, recordemos que es una lucha de todos para
'“@giannill78: Guayaquil te espera con ansias!! Queremos darte un gran y merecido abrazo x ser tan artistaaaa!!”ABRAZOOOO!
'Hay formas de ajustar incluso 40.000 millones sin desmantelar el Estado del bienestar:
'Valeriano Gómez (PSOE), ex ministro de Trabajo, subraya que la legitimidad del Gobierno para hacer la reforma laboral es "incuestionable"(1)
'Pregunta: para darse d baja d un servicio d telefonía, x ley es obligatorio q te la tramiten d la misma manera q el alta? Cc
'Me encanta ir a Bilbao y encontrarme con quien le dice a su hijo: "Germán es... nieto de uno de los fundadores del Afhletic"
'Andalucia: Prisión provisional, comunicada y sin fianza para el exchófer de Guerrero por la trama de los ERE -
'Portada El Mundo ...
'Dispuestos a comprar contenidos de pago, pero más baratos y con gran desconocimiento de la oferta ya existente
'Audi negro. Dos tipos. Uno de ellos habla por el móvil. El otro lleva enla mano un periódico: Marca. Mira un segundo a su espalda y entra.
'Últimamente la vida me ha enseñado que no se puede decir "nunca jamás". Yo siempre desafié esta expresión... Me equivoqué.
defiende que las primarias del se abran a los simpatizantes
'Pues como jugemos como hoy, el Barça la semana que viene nos vuelve a "canear". Esperemos que no. Aupa Karim
'Interesante artículo de Isaías Lafuente en el sobre la polémica del lenguaje sexista
'Portada de 'Público', martes. El patrimonio bursátil de las 12 grandes fortunas ha crecido un 6% en 2011.
'La ministra Báñez se agarra al dato del consumo de energía que, según ella, es menor que en otras huelgas.
'Joder. No me entero de nada. En Sants a las 15:30 y me pido bocadillo de tortilla francesa. Menos mal q no me ha reconocido nadie
Austeridad en la Junta de Andalucía con la supresión del 50% de altos cargos de la admon. y del sector público
'El alcalde de Olula, del PP, agradece que el nombre del pueblo salga en los medios con la presentación de Chacón.
'Siguiendo a
'Susto o muerte: lo podrido está en la herencia del PSOE - Dos Palabras vía
'Qué rule!@ConchaCLC:Haciéndome un esquema para saber quién está dónde en el tanto manifiesto,carta y respuesta.Ya me heperdido.
'Prioridades del gobierno de detener el paro,estimular el crecimiento economico y acelerar la creación de empleo
'Telefónica contrata a marido d la Vicep. del Gobierno y a esposa del Sec. Gral. del PSOE en el Congreso. NEPOTISMO Y TRAFICO INFLUENCIAS
'Prisa y Vocento coinciden en presentar resultados ajustados planos sin costes de Portugal para uno y de reestructuración y La 10 en el otro
'Los líderes de los 27 siguen discutiendo, sus portavoces vendiéndonos que hay acuerdo en el fondo pero que discuten la forma...
'Detalle inquietante de la conformación Multidimensional. Al otro lado, Aldebarán.
'Espermos que el ministro de Defensa no acuda a la videoconferencia con guión como su predecesora.
'Estamos en el seminario de las claves de B16 con Mayor Oreja y Nasarre. 20:30
'.@sgueina: "¿quién es el tapado del PSOE? La respuesta está en mi blog ha leído dos libros?" Era una metáfora.
'" el cambio que proponemos es el cambio tranquilo que tenemos que hacer entre todos "
'Fantástico. Gracias. RT Muchos detalles en este análisis del CFR sobre los talibán.
'Aznar: "Nunca en los últimos años ha estado tan claro lo que se votaba. Nunca ha habido un mandato tan nítido"
'Portada 20 Minutos - Zaragoza ...
'Mirar que me he encontrado al llegar a la Ciudad Deportiva!
¿Y a quien responda "no" a esa amable petición, qué, jaja?
'Rajoy apuesta por el continuismo.Cospedal sec. general. Arenas y Pons continúan vicesecretarios.Floriano vicesecretario de organización
'Que paséis buena noche y disfrutéis de los vuestros. Simplemente Quiero...jejejeje..Gracias a ti por ser como eres...
'Hasta siempre, por
'Que corra el Dewars!!!“@DewarsSpain: gracias Jordi”
'ohhhhhhh que bueno!!! “@anuskadb: ¿quien vino a cenar en nochevieja a mi casa?
'“@earcos: tus libros deberían estar para Kindle...”
'Con las proclamas antiPP, anticapitalistas y anticlericales del 19F y con los España encara un nuevo amanecer. Se ve claro
'Lo de retuitear a la competencia me parece que es una utopía entre los medios españoles y ya se ha comprobado en muchas ocasiones
'El déficit del 8% es la muestra de la austeridad hipócrita del PP, pero sobre todo del fracaso del ajuste que provoca recesión, paro y deuda
'Ya estamos. ¿Por qué no me duermo? Lo voy a intentar, no debe ser tan difícil.
'S&P rebaja la deuda de la Generalitat valenciana al nivel de 'bono basura'... y lo que queda... vía
'3/ Los edificios de Tabacalera son formidables y los conseguimos para la ciudad x cierto a costo 0. Según director arquitectura GMU todo
'Muy bien al no entrar al trapo. "¿Se siente perseguido por los franceses?" "Para nada". Que el titular de L'Equipe se lo dé Noah!
'Lasciate ogni speranza. Si alguien vomita insultos con su nombre pienso: ¡Otro analfabestia! Si es con seudónimo: ¡Otro pobre tarado!
'RT hoy a las 9 con hablamos con y sobre la desafección política.Hay otras ideas...
'Preparando YESWESPAIN ISDIFFERENT!!! Gym,gym,gym!!!;)
'Os dejo una foto con mi primo que hoy es su cumple! A ver si se invita a algo!! :P
'Dice Griñán que el PER ha permitido que los pueblos andaluces estén muy bonitos. (sic) 20:30
'El ministro de Interior desvela que la Policía investigó ilegalmente a Ignacio González. Su predecesor igual sabe algo del asunto.
'La puse en mi facebook ;) RT Y la foto del camerinoooaa? (: hola Aleee!!!! (:
'Bdías. Más de 3.000 orbyteros vieron ayer alguna de las pelis gratis. La + vista El Amante, seguida de Amen y de Ali. Hoy domingo de cine.
;-))) RT y besitos para mis followers
'Buenos días!!!! Lunes, estrenamos semana! Aprovechemos que ahora están despistados!
'Flipante el tuit de Ramos: Me gustaría felicitar a nuestro entrenador Mourinho por su 49 cumpleaños. Felicidades Mister Encantado de tenerte
'Aquí os dejo la portada de hoy, domingo 12 de febrero. Saludos a todos
'Un recuerdo de la noche sevillana!!
'Mañana a las 12 AM Cine Palafox calle Luchana pase gratuito para followercetes (Hasta llenar aforo) de la peli "Lobos de Arga"#cinematutino
'El problema es "Qué PSOE x hacer y donde queremos estar mañana" y no donde estuvimos ayer o si queda mucho o poco x hacer. Refocalicemos!
'¡Alá, a contar nubes...!
'El contrato indefinido es indefinidamente temporal con despido gratuito.
';-))) muy bueno RT Con miedo de entrar al baño tras ver ayer o.O
'Seguimos en el
'“@Lysmilealways: Si buscas en el diccionario,matrimonio es la unión de un hombre y una mujer,qse casen,pero qno lo llamen matrimonio.” Boda?
'Hoy es viernes de dolor (aunque la subida de la luz es el mes que viene)
'Golazo en gran jugada de Di Maria con Cristiano. ¿Pero por qué no hacen eso con el Barça?
'Los barones del PP saben que los PGE de marzo darán luz verde a la revisión estructural del gasto y de los servicios públicos
'... dice Elorza q "no es inteligente" plantear la desaparición del cupo cdo "estamos en el camino de conseguir el fin del terrorismo" (y 2)
'La reunión de la Mesa del Congreso convocada para esta tarde se retrasa hasta las 21:00 horas.
'Por si a alguien no le queda claro, además: Rajoy no se sentará con Amaiur libertaddigital.com/nacional/2011-… vía
'Cuidao las mechas rubias de Brad Pitt. Qué cosa más fea (las mechas)
todo bien chicas. Un besazo RT feliz m@rtes 13 jefee!! Como va todo por allá?
'RTVE.es mas de 14000000 usuarios en diciembre ¡gracias en general y en especial,por vuestros comentarios en la Lotería!
'Empresarios e investigadores defienden el conocimiento y la I+D como vía de salida a la crisis
'AMAIUR tendrá grupo solo con diputados del PVasco. El de Navarra (le faltaban unas décimas para 15%), no tomará posesión, de momento
'“@AberronchoTV: te mando un saludo de cántabro a cántabro, un abrazo.”ABERRONCHOOOOOO!!! Abrazo!
'En el blog: La Pepa y el PP
'Lo que os adelanté en exclusiva tuitera. Fernando Martín pierde la batalla legal con Jove por la compra de Fadesa
'Qué gran día hace en Barcelona! Ahora toca un buen entreno y después ver a mi equipo jugar en Santander!
'De la falla valenciana
'Buenos días. El hastag debería ser porque yo soy uno de ellos.
'“@JeMaKim: buenas noches David, eres un fenómeno y tu gira es espectacular, puedes estar orgulloso de tu trabajo.”GRACIAS!
El tío se deja la piel (un poco como tu ;). Lo de la cojera es increíble. Pero ya te digo que no pille el 50% de lo que decian
'Veo que no se abre el link de la noticia del Ayto de BCN. Vuelvo.
'Too much, too soon “@Sara_MonteroM: Por cierto, con mi edad estaba dando clase en EE UU como profesor de Literatura Española.
'Es una vergüenza que el Gobierno andaluz se dedique a ocultar la situación financiera de Andalucía
'Las Cartas Boca Arriba de Anson en EM de mañana van a Ana Botella, Ana Belen y Gerardo Vera. La de la alcaldesa, de obligada lectura.
'Condeno toda forma de autoritarismo. Soy liberal. Lecciones las justas
Arenas planteará anticipos reintegrables a 10 ó 15 años para Ayuntamientos “en...
'Decreto del AJUSTE y el RECARGO temporal, pero sobre todo del RIGOR MOTIS de la economía, el PARO y la AUSENCIA del nuevo presidente Rajoy.
'Que preciosidad de libro. Altamente recomendable. A la altura del anterior:"Las correcciones". Una gozada!
'Soraya Rodríguez dice q el PSOE participará en la manifestación convocada por los sindicatos el 11M
'enough today.. Una fecha para acordarse d los leales militares q sirven, a miles d kilómetros, la causa d España, su seguridad y su libertad
'Según Cospedal hay que trabajar más. La Min de trabajo dice q las huelgas no crean empleo. La reforma destruye actividad empleo y derechos.
'Según ministra de empleo, hay "normalidad. El gobierno trabaja en su principal preocupación: sacar a España de la crisis".
'Portada QUÉ!
'Acabamos de elegir la foto de portada de EM de mañana. La ocupa una persona con la que en 2011 he tenido una relación especial. ¿Quién?
'10.000 seguidores!Qué vértigo y responsabilidad!Gracias a todos. A los que me critican.A los q dicen q soy del PSOE y los que dicen q del PP
'RT RT Hagamos TT por todos los niños que sufren!!
'Si hay amor &lt;3 hay todo.... ! Hay amor o no hay amor ?
link!
'Recuentos y más recuentos en el PSOE. Dos dirigentes diferentes creen hoy que ganará Chacón con una ventaja cómoda de unos 50 votos
'Hay que ir RT Carlos Aires transforma el CAC Málaga en una feria sobre el deseo y la barbarie /
'El día que rajoy se hizo pasar por alemán en Berlín, para atraerse a Merkel
Que envidia Risto, solo recibes muestras de cariño ;)Feliz año nuevo! (ya sabes que voy siempre a la vanguardia)
Báñez (Trabajo), Soria (industria) y Wert (Educación)
Una hora antes d q se reúna la Mesa el PSOE se desmarca del PP y defiende q tenga grupo. Anticipo d lo q vendrá...
'Duro revés para Rajoy. No existen las derrotas dulces. (Post en el blog El Patio del Congreso)
'¿Hay descoordinacion? responde con la herencia reacibida
'Comiendo en el mejor 'Japo' de Málaga! ;-) (@ TA-KUMI)
'El partido de Putin/Medveded (Rusia Unida) gana los comicios pero sufre una fuerte caía. Segundo partido más votado: Partido Comunista.
'Los 2 españoles "Jóvenes líderes mundiales" del WEF: y Álvaro Fernández, CEO de SharpBrains. Felicidades!
'Eufemismos Guindos: aunque el copago sanitario lo vistan de "pago progresivo", copago se queda.http://t.co/oziBzCWo vía
'Sabemos los que son, aquí os muestro los que podían haberlo sido,
'Angel Leon. Arroz con plancton. Hidromiel. Puerto de Santa Maria. No he comido nada igual
'K alguien le lave la boca a ese k esta junto al micrófono, no para d insultar al Madrid, pena d hombre
'Muy buenas noches followeRcetes!
'Qué cansino es el tono de las comparecencias de los portavoces del Gobierno. Ahora y antes, como si dijeran a ver si os enteráis de una vez.
'Increíble: Rajoy dice que no nombró vicepresidente primero porque quería dar la cara sobre la crisis. Cuándo y dónde ?
'Lo que Rajoy decía de Matas y Camps, 'ejemplos' de buena gestión. (La hemeroteca es letal).
'Es un gran honor para mí iniciar esta etapa como líder del PSOE. Espero corresponder a vuestro apoyo y confianza. Gracias y a trabajar.RbCb
'Por San Antón nos presenta a Guarina
'Mi prima Marta ;-)) [pic] —
'Justo ahora que no estoy en España el amiguete va a poner de moda lo de que dure ya hasta el verano...
'Carta de los corresponsales en España a para reclamar una mejor atención a los medios de comunicación
'30 años de Corrupción | 30añosdepsoe.es
'Fraga sera velado en su domicilio este lunes y el martes sera trasladado a Perbes(Lugo) donde será enterrado. Es la intención de la familia.
'Asi es ;-) RT con este día... Da igual que sea lunes o sábado! Hay que aprovecharlo a tope!
'Como siempre, hay quien intenta manchar el éxito de las movilizaciones con la violencia (injustificable) de algunos grupos minoritarios.
'El Supremo revisará en vista pública el 28 de marzo la condena a y a otros 4 integrantes de
'... para comunicar bien. 4 Preparar buen comienzo y ¡buen final! 5 No arrogancia 6 Cuidar gestos y miradas 7 conectar con alguna emoción
'Hoy tenemos el primer día OFF real de la gira, lo pasaré con todo el equipo, músicos y técnicos.
'Alonso dice que en Andalucía no hay corrupción. Risas en el hemiciclo. 20:30
'Me gustaría morir como mi padre, durmiendo y no chillando como sus pasajeros...#chistesdepilotos
'¿Que se supone que debo hace ante amenazas como estas?
'En 5 minutos primera reacción de a las medidas del gobierno. Puedes seguirlo en PSOE.tv
'Se llama "sombra y luz" me alegra que te guste RT como se (cont)
'Portada El Periódico ...
'Aunque sea tarde, mi reconocimiento a la gran profesionalidad del siempre 7 de España, Raúl; un caballero. Que manera d acabar el partido...
'Noche del viernes, casita,familia y película que mas se puede pedir...un abrazo a todos!!!:-)
'Dificultades en el CGPJ para reunir los apoyos para designar al sustituto de Gómez Bermúdez en la Audiencia Nacional
'Con Santiago Segura me marco una cancioncita
'TED, la franquicia de ideas para la masa inteligente. La necesidad de volver a la dialéctica RT
'Q fuerte,q fuerte,q fuerte...
'A todo esto: yo estoy contra el aborto. Pero defiendo el derecho a abortar
'B. Días. En unos minutos, en Herrera en la Onda. Huelga general. Hasta ahora 35 detenidos. Seguimiento desigual y guerra de cifras.
'A los güenos días.
'Urdangarin pagó a la pareja rumana q atendía el palacete de Pedralbes con dinero público desviado a Aizoon. Aprovechategui sin límite
'RT: “@aprensamadrid: 'Sin periodistas no hay periodismo'. Manifiesto Federación de Asociaciones Periodistas de España
'Impresionante Mirotic.....ahora mismo máximo anotador...
'Cambios en el impuesto de sociedades
'Buenas noticias en Davos?.Esta es sorprendentemente buena.@lbasets
'Portada La Razón ...
'Profundo malestar en el gob con floriano: "el vicesecretario de un partido no es quien xa enmendar la plana a un ministro"
'Con lo que se le están torciendo las cosas a Griñán últimamente, seguro que pierde el cara a cara al que no va Arenas esta noche
'De Guindos en TD1...no sé si lo que ha dicho generará mucha confianza...Si lo que necesitamos es crecer, estos presupuestos no lo permiten.
'Salgo de , que día más largoooooo...
'En Vélez Málaga, en diálogo con asociaciones culturales, asistenciales, agrarias, de vecinos... Una campaña de participación social.
'Una mujer referente del PSOE en la lucha por la igualdad: Micaela Navarro en primera línea con Rubalcaba.
'Muy alto. “@LMeseguer: ¿Qué % de "culpa" tiene Twitter en las ventas de
'Me sumo “@raquelrr26: molta força Abidal!!!”
'Vidas ejemplares
'Ovación en la sala de prensa al compañero que ha bajado el volumen a la tele con la sintonía del PSOE (versión lounge) a toda hostia.
'Mou pisa el freno: "No buscamos récords, ni el alirón, ni pasillos en el Camp Nou, sólo ganar el próximo partido"
'El tuit en cuestión es éste. Como ven, hice algo terrible: informar sobre las horas de las manifestaciones convocadas
'Recuerden que en el sorteo está en juego, y antes que salga a la venta, la nueva Anotarse acá
'pedroj.ramirez@elmundo.es “@Lola_Zafra: Estimado Pedro, un e-mail para remitirte una información???Gracias!!!BesitosLola”
'Las medidas han paliado la situación de 650 tripulantes en Insistiré para que en tiempo récord tengamos el mejor acuerdo de pesca
'+1 RT sin duda alguna la persona mas activa dl PP en TW es un saludo y buen congreso!!
'Anacronismo . Sobre la decadencia de las huelgas generales. Via Gracias
'Menos mal k ayer ya vimos futbol serio. Lo d hoy es d broma,
'Resacas navideñas: no se donde hay mas azúcar, en los postres de estos días o en los análisis sobre el nuevo gobierno ? Que atracón
'El próximo día siete de Marzo nos presentamos Izquierda Abierta en Madrid.
'Sii!! Yo ta tengo el mío! Ya colgaré la fotito!“@Demolina22: Volviendo a poner activo el blog, encantada estoy!!!!
'Qué lección de defensa acaba de darle el Fuenla al Madrid. Sólo Felipe tira del equipo. Eso lo dice todo.
'Calidad y libertad en la educación pública como señas de identidad del gobierno del cambio
'Mikel Laboa me arranca el alma y la escupe, como el vomito de un sapo.
'Felicidades ;)
'Buenos días a todos!
'Posada aboga por el diálogo y la concertación
'El PSC desencandena las hostilidades contra la nueva la ejecutiva de Rubalcaba vía
'El PSOE sigue sin apooyar oficialmente las movidas sindicales, pero lo hace oficiosamernte. 20:30
Gallardón ha hecho política con propuestas, ella ni una hasta el momento. De éticas ni hablamos.
'Mañana se cumplen 200 años de la Pepa. Os dejo mi carta de hoy
'Y los etarras encarcelados no son unos pobres perseguidos por su pensamiento, son delincuentes que por fanatismo han hecho cosas terribles.
'Una tribu peruana aislada establece contacto con el mundo moderno - ABC.es via
'La clave del partido de hoy: el miedo. Si Mou saca un equipo para amarrar, ganará el Barca. El Madrid sólo puede ganar si sale a ganar
'Defendemos los servicios públicos y el salario social, que creamos en Asturias, frente a la crisis,
'calentando motores
'Buenas noches FAMILIA!!! mañana a disfrutar del sábado! 
'La estación oceano-meteorológica(Boya AGL) instalada al Norte de Cabo Mayor,Santander,registra a las 6 de la mañana olas de 7,38m de altura
'La mayor tormenta solar de los últimos años podría afectar a la Tierra, hoy. Se notará sobre todo en el aumento de las auroras boreales.
'Qué bien lo pasamos, Carmen! “@carmentorrres: La plantilla de EM de Andalucía sigue celebrando el XV aniversario.
'Portada de 'Público', viernes. La absolución de Camps... un lío para el PP; Merkel bendice a Rajoy.
'Encantado en conoceros “@alipass: aquí en la redacción de El Mundo, gracias. ha sido todo un placer cc
'Recuerdo a Garzon ,bermejo,la fiscal,el poli de la judicial cazando gratis con Correa en el calabozo...
'Portada As ...
'Y uno de esos críticos peperos de habla, al parecer, de "meter el enemigo en casa". TVE es su casa? Qué espanto!
'Si es que se creen dueños y señores...La Junta cuestiona ahora la relevancia penal de los datos que le pide la juez
'Un poco d agua fria despues dl entrenamiento esta mañana. Ahora a comer un poco d pasta y descanso total para esta noche q sera muy dificil!
'"Me basta y me sobra" dice tras quedarse de diputado raso en el portavoz de
'Se puede discrepar,pero sólido.Washington Monthly - We Can Live with a Nuclear Iran
'Fuerza RT Solidez, cohesión y un amplio programa de reformas para transformar Andalucía.#elcambioandaluz.
'Zapatero dice que Rajoy ha comprendido perfectamente que no haya calado su idea del veto con solo el 10% para el fondo de rescate europeo.
'Pablo García-Rojo: “Eurovegas tiene su primera baza en la reforma laboral del PP”
'Gracias Rosa se pospone entrevista para jueves próximo. Hablamos!
';) RT yo tambien apoyo tu tweet
'Otra foto de mi intervención esta mañana en
'Buenas noches!!!Desde Disney os digo... Que os quiero FAMILIAAAAA!!!
'Vivir de lo que nadie quiere
'Buena intervención d en defendiendo nuestra enmienda a l subida d impuestos a clases medias d CIU-PP
'Y yo pues bueno ahi ando tb jajajajaj intentandolo! Espero que os gustase con el temazo de mis amigos y te fuiste
'Pues sì RT ahí se ve el grado de "inteligencia" de quién ideó ese anuncio.
'El Ayuntamiento abre el centro ciudadano de Haza Carpintero vía
'Más de hemerotecas y videotecas. Con el tema de los impuestos se PP se mojó mucho. Y ahora se le vuelve en contra:http://t.co/UEbgaV6c”
'Un twit y 6.000 twits!!!
'Para los amantes de hemeroteca. PP se opuso a reforma laboral, pero por responsabilidad NO apoyó huelga general 2010
'RT Escribiendo un análisis sobre la exclusiva internacional que difundiremos en unas horas. A la una y un minuto, en Publico.es
'Cuándo sale Urbizu?
'En breve visito el stand de en FITUR donde nuestra región está representada
Ha ido muy deprisa Montoro, pero juraría que estamos ante una amnistía fiscal para los defraudadores que regularicen
'Lo conozco!! Gracias.!! Gran Hernán!!RT
'A Rajoy se le escapa ante un micrófono abierto que habrá una huelga general cuando se conozca su reforma laboral
'Iberia cancelará 107 vuelos este viernes por la huelga de pilotos -
'Wikipedia lanza aplicación gratuita para Android, para consultar contenidos de Wikipedia, compartir artículos...
'Las hemerotecas/videotecas/fonotecas perseguirán sin piedad a todos los que defendieron la bajada de impuestos con gan profusión de razones.
'así es , ahí estaremos tocando en vivo con la banda!!!!“@GPaz_: Qué alegría mi que anuncian tu presentación Premios Billboard... :D”
'Guerra de encuestas! Canal Sur no da la mayoría absoluta al PP, y otras sí.
'CiU apoya la reforma laboral del gobierno. Incluso Foro Asturias. El día en que el CIS da vendedor al PSOE ¿Habrá pacto PP/Foro? Creo que si
'En el 20:30 hemos entrevistado a Mons. Juan Antonio Reig, organizador de la misa de las familias
'Muchas gracias ;) RT si, yo te doy ese regalo mi rey!
'En unos minutos el ministro de Interior. Muchos temas interesantes para hablar con él.
'UPyD reclama techos de gasto para comunidades y ayuntamientos y plan de recortes que evite asimetríashttp://t.co/zhsvZWCO
'Hoy la Ertzaintza ha descubierto un"ZULO"con armamento de ETA oculto en montes de Bizkaia entre municipios de Abadiano y ELORRIO
'Nuestro grupo quiere acercar más la actividad parlamentaria a los ciudadanos y que nuestros diputados se reúnan más con ellos.
'Otro passing escalofriante sobre la linea pone a Nadal 5 a 1 en el tercero.La ensaladera, mas cerca.#VamosRafa ole
'El PSOE sigue con sus líos. Griñán se planta. 20:30
para
'Llena de tristeza que víctimas del terrorismo como Manjón pretendan boicotear el trabajo de la justicia en el
'Acaba de terminar la reunion entre y En breve sabremos si ha habido acuerdo o no
'El Alcalde de Sevilla abre el congreso del PP. Llueve en Sevilla. Es la única sorpresa de la tarde.
'“@Feer_Na: DESDE MEXICO TAMBIEN LO APOYAMOS MUCHO!! me encanta "MIO"”GRACIAS!
'Cospedal debería pedir perdón por mentir y utilizar de forma demagógica la rebaja sueldo funcionarios...la que ahora aplica sin pudor
'Rajoy: "ya sabemos que las cosas están mal". No aclara si aún cree que puede cumplir el 4,4% este año.
'RT me encanta tu avatar!!! Se ve que es hermoso tu gordo!!! :)
'Nadie le cree, pero jura y perjura q sí, q deja la política y se va a Walt Disney. Los corrillos del Congreso con
'RT "Hasta que no solucionemos la crisis política no saldremos de verdad de la crisis" Tome nota
'Voy a ver los debates... Buenas noches! VIVA EL FUTBOL Y LA MUSICA!!!;-)
'No mujer, ni mucho menos, pero yo estaba alli. Creeme un poco. ;) RT Palabra d Dios? (cont)
'El PNV tratando de impedir que el gobierno del PSE venda VPO a un fondo privado:creo que es una ilegalidad, tipificada
'Estepona lleva a los juzgados irregularidades detectadas en las subvenciones
'Enlace que funciona. El Top Ten de los Tuits al Director “@EduardoRSanz: ya lo he compartido (por si no has visto).
"Será la última vez que comparezca ante un juzgado español". Traducción: recurriré a Estrasburgo. 20:30
'Se carga la Agencia de la Seguridad Social prevista , y anuncia una nueva ley para regularla.
'En mi blog: El poder de las redes sociales en el ámbito universitario
'A eso del uso de un para seguir un programa de televisión o una serie lo llaman
'Vamos, que Chacón contraprograma el acto de las medidas de Rubalcaba a las ocho de la tarde. Detalle navideño para las redacciones :)
'Que ganas!!! RT Hola!! Nos vemos en iRedes, en Burgos! Bss
'Es un partido de ppios? Sí por supuesto.Q harán ustedes en Asturias? ehhh.esto..uhmm a ver..si es que.bueno...depende..
'A todos, de todos los colores, de todas las ideologías, de todas las razas y religiones. A todos: FELIZ NAVIDAD.http://bit.ly/f5ssc6
'Jeje. Ya.. Bienvenid@s mis gringit@s un fuerte abrazo. RT (cont)
'Y aqui? RT Y en ruedas de prensa y en el Parlamento de Andalucía he contestado todas las preguntas que me han hecho.
'Psoe votara si a la reforma del sistema financiero del gob.
'“@Calpena: ¿ves? Enamorada al fin y al cabo :p” - visto así ! Soy todo amor!!!
'El plan de saneamiento bancario que acaba de presentar Guindos es serio y su calendario contundente. Paso clave para relanzar la economía.
'Chacón sobre los derechos de la mujer: "Con Zapatero hemos dado más pasos que nunca en la historia de la Humanidad".
'Musicalmente espero que os sorprenda el bandoneon que grabamos con el maestro Julio Pane y los bajos de Guillermo ...
'Toda mi admiración!!!“@PrimitalBros: con un público como Vd. da gusto salir al escenario. Un beso
'Hoy he terminado el libro de Joan Piqué "DUES VIDES" muy bueno, lo recomiendo 100x100. Felicitats Joan!!!
'Los turistas españoles del naufragio. El mal tiempo q llega. ¿Pq los casos d sarampión se han multiplicado x 10? Os lo contamos a las 3.
'Esta noche en el Gato al Agua... Os espero a todos!!!
'La vicepresidenta del Gobierno explica en rueda de prensa, tras el Consejo de ministros, el plan de lucha contra el fraude fiscal
'Retos debemos abordar en la economía aragonesa: Internacionalización, tecnología, innovación, calidad directiva, cualificación d plantillas
'El Alcalde de Córdoba interviene en
'Y ahí va el editorial. RT por favor. CÃ³mo pasar en el 11-M de impostor a testigo de cargo
'Totalmente de acuerto RT Si quieres leer entre líneas sólo recuerda que Page es el delfín de Bono...
'Rusty Warriors. Mierda de lujo, exquisita mercancía para adictos a la Basura Beluga.
'Arzak... Nunca he flipado tanto como con aquella doble página.
'La inmersión linGúística llega también a la Justicia. Os mostramos un caso increíble. 20:30
'ROO, un gran concepto de manos de Luis Gómez de Iberdrola.
'Los políticos pasan horas bajas. Un concepto como que el parlamento está más cerca d la voluntad soberana que los jueces ni es creíble.
'Los socios privados de Limasa aceptan reducir sus beneficios para evitar la huelga de basura.
'.@marisadeybarra: "No podemos permitir que se produzcan retrocesos en la conquista de la igualdad”
'38 Congreso. Empezamos a dar las respuestas.
'Hacia las 13.30 estaré en la mesa política d con y
'Ya tengo mis tickets para LA SONRISA DE JULIA en CONCIERTO.
'Viva !!!;) fan total!!!;)
'Mercedes Fernández (PP) recuerda en Oviedo que líderes del PSOE estuvieron "encarcelados por gasto descontrolado"
'Domingo 'tranquilo' en Zarzuela. Primero 'Der Spiegel', luego un magistrado del Supremo y ahora
'"@laorejadevgogh: próximo libro en la cola: "Que la muerte te acompañe" ¡sólo oímos hablar bien de tu novela!" Gente con buen gusto, oyes.
'En directo en el 24horas la ministra de trabajo.
'Nada mejor que pasar la navidad con la familia y amigos. Y uds como la pasaron?
'Los fachas, esa peligrosa estirpe que nos amenaza de nuevo - Dos Palabras vía
'¿Os parece buena idea tuitear fotos de coacciones? Aguirre llama a colgar en Internet fotos de actos violentos
'...que la acción no es merecedora de tarjeta, se mantenga la sanción. Son cosas que solo pasan aquí. Que le vamos hacer..!!
'así es , dos días para la "La Señal" !!“@GLSaulo: Solo 2 dias para el esperado estreno del año "#LaSeñal" yeah.
'Corrijo....89 millones de toneladas de comida es lo que tiramos en Europa. Perdón.
pues parece que estuvo entretenido...
'Espero que PSOE no se ponga de canto con el tema AMAIUR. O a favor o en contra. Pronto empezamos a no ser claros si no.
'Embarcando que es gerundio! Y es martes y además 13!! Llamadme valiente!!!! Destino Barcelona!!!
'Se recomienda a Rosa Díez foniatra al canto, con ese tono de voz le van a salir unos pólipos como monaguillos si no se cuida.
'De camino al concierto de Sergio Dalma, y me ha tocado el taxista del mes!
'Jajaja... Siii un pipiolo. RT jajajaa aunq t pongan mas tu eres un chavo juvensuelooo haha saluditos!!
'Este saludo está dedicado a para mis teitteros
'Bdías. ¿Os sorprende oir a Rajoy pedir una tasa sobre transacciones? A mi mucho. ¿Os sorprende ver a Garzón en el banquillo? A mi nada.
'Por cierto, magnífico el concierto organizado ayer x la Embajada China, para celebrar su Año Nuevo, el del Dragón.
'Mañana propongo a los grupos y al gobierno que sean coherentes en sanidad y rechacen el REPAGO. Se comprometieron en campaña electoral.
'Un jurado popular declara no culpable a Francisco Camps en el caso de los trajes.Ricardo Costa también ha sido absuelto de cohecho impropio
'El último tuit del ministro es del domingo. ¿Cuando vuelva por aquí nos explicará lo del falso libro de texto de Ciudadanía?
'Bueno pues mañana mas y espero que mucho mejor ;-))
'MEXICO como quieres que suene tu voz?.. Vota. Por llama al *7714
'Con el maestro madrileño David Mora, al que entregué premio del a mejor Faena de la Feria
'Mañana en EL PERIÓDICO, entrevista con el presidente sobre el 'caso ERE', la primera tras ser encarcelado el exdirector general.
'Estamos en el observatorio cubano de DDHH. 20:30
'Mi artículo en ESD: "El dudoso ascenso de Sánchez de León le estalla al ministro del Interior" vía
'Grande somos el primer equipo de Maaadrid! :))))
'Reforma laboral. La portavoz del PSOE la define como "el ajuste de cuentas de la derecha mas radical de este país"
'Bueno, 4 goles, igual es sólo fin de ciclo.
'RT La venta de coches sigue cayendo. Y van 21 meses consecutivos...
'Buenos días desde Milán,feliz sábado para todos twitteros .
'Twitter me propone que siga a Guindos pero esa cuenta es un fake manejado con habilidad. Al suplantador le debería caer una buena multa.
'Una vez q ha hablado el protectorado franco-alemán la Europa a 2 o 3 velocidades está hecha: ahora falta ver dónde queda España
'Puedes cruzar montañas, océanos, superar tragedias, dificultades, responsabilidades, con solamente una cosa: Confianza en ti mismo (Bhajan)
'Una foto de hoy en El Mundo...
'Me escanta Esperanza Spaulding gotta love her
'Hay que explicar lo que está sucediendo. Decir la verdad de la crisis y no utilizarla para sacar beneficios electorales
'RT: “@graciadelcielo: Me propuse para este San Valentin salvar mi matrimonio. Da clic en archivo &gt; Guardar como &gt; mi_matrimonio.doc ¡listo!”
'dónde lo has mandado?“@pilarmontero6: y ls mail xk no ls respndes? Cntrata a alguien aunke sea...@guillermovara o ibarra eran + accesibles”
'Zapatero dice q "le han dado hasta en la ceja",Chacón que se siente como Messi esquivando patadas de Pepe.En el 38 Congreso espadas afiladas
'Buenos días a todos! Así amanece Madrid:
'Muy buenas noches followercetes!
'Un historiador justifica la investigación judicial de Era "imposible" investigar desapariciones de otra forma
'Buenos días. Y creo q, d momento, ya está dicho todo.
'Atardecer desde mi ventana.
'La Junta oculta documentación sobre presunto pago de comisiones ilegales en el caso ERE
'Buen dato de Romney en un estado carca como Iowa. Suelo ser pro-demócrata pero un republicano moderado en Washington lanzaría la economía.
'Igualmente ;-)) RT Un beso enorme y :-))
'La entrevista en Expansión a una mujer extraordinaria.
'.@JuanMa_Moreno : " vamos a formar a proteger los derechos de las personas de mas de 80 años que son un 5% de la población en España"
'Cuantos + RT a mejor! "¿Apoyarías una concentración por el periodismo el día de su patrón- San Fco de Sales?
'A las 3 en Antonio Lobato ficha por Antena 3 para comentar las carreras de Fórmula 1
'Durán lo deja claro: "Entiendo que el presidente no puede decir que no va a cumplir el 4,4%, pero le pido que busque flexibilidad"
'Esta galleta que han hecho los mayores de Carretera de Cádiz es lo mas ;-)) c/c
'ÚLTIMA HORA: el Tribunal Supremo condena a Garzón por las escuchas a los abogados de Gurtel. Inhabilitado durante 11 años
'El PSOE pide q se haga lo que el no hizo en dos legislaturas..Y da lecciones de gobierno en las CCAA mientras la Cámara le espeta:Andalucía!
'España pide eurobonos. Se lo contamos desde Marsella. 20:30
'16 estudiantes españoles salen ilesos del accidente de tren de Polonia -
'Amigos vale todo!!!!de cualquier año!!!!
'Impresionante y su "Yes, We Spain Is Different"! No os lo perdáis!!! Casi dos horas sin parar de reír! Enorme!!
" en España de cada 100 euros que se producen, 10 proceden del turismo"
'A pesar del buen partido del Betis contra el Madrid, de momento 2-3.
'Anoche en la calle miles de personas x los servicios públicos. ¿preludio d la huelga general q dijo Rajoy le costaría la Reforma Laboral?
'Tecleando tecleando... Buenos días....
'El Congreso del PP lo tenia que presentar José Luis Fradejas, el de "Aplauso", TVE época viejuna.
'Reunión con el presidente del Consejo de Ministros italiano, Mario Monti
'Este país definitivamente me vuelve melancólico!
'El pueblo + endeudado d España pide ayuda RT Una salida para Peleas de Abajo es ocupar la Residencia
'????? “@edgarFdz: . yo tampoco soy creyente y bien que el estado os mantiene, no te jode.
jope, no pretendía.
'Aún queda mucha sesión de investidura, pero ahí va un primer análisis rápido del discurso de Rajoy
'Y este domingo abandono la veintena... 30 Tacos!!! Pero no pasa nada... SOY FELIZ! Jajaja
'En el acto de ahora estaran Zapatero y Caamaño.
'Hoy explicamos en el 20:30 xq gallardón hablaba de violencia estructural. Con datos de ministerio de San ¡y de abortistass!
'Esta noche en interesante análisis de sobre Europa y debate sobre gasto público, Garzón, Fraga...
'El tc no se renovara hasta junio. Quizás para q de tiempo a legalizar Sortu y anular la doctrina Parot?
'Camino de Almonte: tierra de rocieros, gente trabajadora y un parque natural único en Europa. Qué belleza la de nuestra
'Acusaban al PP de crispar y ahora escriben cosas así... flipo. Para sobrevivir hacen falta estos excesos?
'En directo
'Tiempos raros: las encuestas no anticipan los resultados y el gobierno no anticipa la reacción ciudadana. La democracia resiste.
'Aquí estoy con listos y aquí vamos... (@AlejandroSanz live on
'Dívar y la polémica del Mandingo
'El actor Juan Luis Galiardo nos visita en grande de la escena en de gira con "El Avaro" de Moliére
'Me apetece mucho el viaje de mañana a Marbella y la firma de el sábado a las 12 en ECI de Málaga. Os espero, tuiteros.
'“@iescolar: Voy a intentar enterarme. ;-)” you're the boss
'¿Por qué hoy sí hablan de "excesos" en Valencia y ayer era una carga "proporcionada"?#primaveraestudiantil
'Una docena de cocineros de colabora con una receta solidaria para luchar contra el cáncer
tengo trabajo municipal el viernes aquí ;-)) pero el sábado muy tempranito estoy en Sevilla
'En el mismo Pleno q propusimos al gobierno suprimir el fondo de pensiones, planteamos regular el pago máximo en efectivo en 1.000 euros.
'De Guindos cifra en 4.000 millones el ajuste que aprobará este viernes el Consejo de Ministros / vía ElMundo.es
'Comenzamos la jornada.
'Premisa de reforma de las administraciones públicas: una Administración, una competencia.
'Mi columna de esta semana en El Mundo de la Comunidad Valenciana. " De silencios y fútbol"
'El recorte es de 27.300 millones de euros
'La reunión con la ha sido muy fructífera. Gracias. Los retos de la cooperación estos años requiere la unidad de los actores.
'Beca para trabjar este verano en AP vía
'RT El episodio de "The Spanish Teacher" sale al aire este 7 de Feb, 8pm EST en FOX! No C lo pierdan!
'Que partidazo del Bilbao contra el United. Felicidades.. ;)
'Campeón: Dorribo mantiene q pago al exministro José Blanco,a cambio d favores en ministerios,hoy le toca declarar al primo político d Blanco
'Buenos dias y mil gracias RT Buen día concejala favorita.
'Hasta hace nada te robaban reclamando la bolsa o la vida. Ahora desde la bolsa parece que nos roban la vida sin reclamar. Mañana me entero
'PueS queda todavia unos meses, pero vamos muy rapido. OjalA para verano. RT (cont)
'.“@Mery_EG: No puedo estar más de acuerdo contigo.. Últimamente todo vale en este país..”
'Sabina anima a participar en el 29-M con el canto “a la huelga madre”. Y Serrat también. ...
'Y esta noche a los TP!
'La Reforma Laboral no supone ningún recorte social y favorece la empleabilidad y las oportunidades
'Los mossos tienen buenos asesores: si quieres conseguir que Mas y Puig no te recorte sueldo y material haz huelga hablando en castellano...
Favorecer el desarrollo del sector audiovisual andaluz.
'La recesión en España está cantada. Empresas y familias ya no pueden más
'Rajoy ocupa su escaños, entran los Reyes y suena el himno. Todos de pie.
'Las nuevas medidas aprobadas por el Gobierno son un balón de oxígeno para la viabilidad de miles de empresas y del empleo
'¡Noticias descombacantes! está disponible!
'Hemos aceptado la enmienda del PP y el PSOE a nuestra PNL sobre el IVA superreducido de los ebooks. Todos los grupos votaron a favor.
'Buenos días gente. Adoro las noches en las que no estoy de servicio. Como anoche, disfrutando del espectáculo de y compañía.
'+RT“@pau_Go: La mayoría de los españoles apoya los recortes pero rechaza la subida de impuestos
'El mio tambien. ;) RT es increible porque cada vez que hablas de (cont)
'Putos amos!
'A ver si os gusta la nueva cabecera.....a mi me encanta..Hoy en el ministro Soria. Hablamos de energía, paro, Fraga, etc.
'El líder del PSE de Álava, Txarli Prieto, ve "razonable" que se busquen "vías de diálogo" con la izquierda abertzale "siempre, para avanzar"
'Nuevo logo de derechos humanos.Que se extienda por el mundo. Abrazos y feliz viernes !!
'Arrancamos! Hoy en la mesa de trabajo de y Jaime González
'En la tele no hay fiestas que valgan
'...Y las paredes cantan... Buenas noches, larga vida a la mùsica.
'Porque no tenemos programa. Gracias buenafuente por q ya no dais tanta risa???¿¿¿¿???”
'Ahora parece mas probable el gran acuerdo político: hasta cuatro pactos se ofrecieron. Q no se malogre las buenas intenciones!
'Gracias a vosotros y enhorabuena ;-) RT Muchas gracias por compartir la entrevista

'Cuenta atrás para la era Zapatero. En unos minutos, ex presidente
'Morenés a UpyD. "No soy extraordinariamente rico. Lo que tengo me lo he ganado". Referencias sobre su pasado en la industria de armamento
'Acabo de terminar una carrera de 5,21 km con un ritmo de 5'12"/km y un tiempo de 27:08.
'Camps, molt honorable: "Supongo que los ciudadanos quieren que vaya bien vestido"
'¡¡¡ como no!!!! China aplaude la medida de Twitter de censurar determinados mensajes
'RT: "@BocanegraRaul: Los programas para las andaluzas. PSOE:
'Mucho en juego.Ayuda militara Egypto puede cortase. " Top U.S. general discusses NGO case in Cairo" vía euters
'No se xq, pero en estos momentos es muy ilustrativo ver en España la película sobre la "Dama d Hierro".
Bolsa baja, prima de riesgo sube. ¿Algún otro signo de confianza de los mercados en los Presupuestos de Rajoy?
'Transparencia Internacional España ocupa n. 31 en ranking 182 pdetrás Detrás de Chipre, Emiratos Arabes, Qatar...urge ley transparencia ya
'Ya está. Rajoy establece su calendario oficial para las próximas semanas. Los presupuestos "realistas" se ...
'Hola London!
'“@Magitorras: no te puede pegar más ese perro! parece un peluche”siiiii jajajja!!
'Una dimisión en Goldman Sachs, por
'Lectura para followers que se dedican a la política:
'Muy pronto tendréis su nuevo disco con una colaboración sorpresa. Os dejo una foto para que podáis haceros una idea.
'Aquí os dejo la última foto de la celebración de ayer después de ganar el mundialito. Ahora a pensar en el jueves.
'Castellón: aeropuertos sin aviones, institutos sin calefacción y alumnos represaliados. Tremendo todo
'“@fonsi_nieto: que hay bueno hoy en la tv?” Yo.
'Desde luego RT Mañana Toma de Posesión de a las 11. buen amigo, Gran Político y trabajador infatigable
'Entre 19,30h y 20h se emite debate sobre pol exterior d la Gene,entre diputada Canals(CIU)y yo en“Aquí parlem”en canal 24h (Catalunya)
'Claro que hay que mejorar la No podemos dar ni un paso atrás porque es la base de la igualdad.
'Buenas noches familia! Os deseo siempre lo mejor,y siempre daré gracias por el regalo que es teneros a vosotros a mi lado!!! Os quiero!!!
'A las 3 en la policía de Italia registra Standard & Pours y la acusa de manipular el mercado
'Dos figuras ahora en cartel!#lachispadelavida
'Buenas noches guerrer@s. escojan bien sus batallas .. Hasta maÑana..
'ja, ja!!!! das el perfil para el anuncio de Kalise!!!
'http://t.co/cGwsD1ic
'Ahora 17personas concentradas en portal iglesia Elorrio para respaldar asesinos ETA.Gracias a dios cada vez son menos
'Dejadme decirlo 1vez:me sorprende tanto "sabio económico" q plagia mis análisis y propuestas unos meses después d criticarlos o ignorarlos.
Yo también lo creo
'Ya en la de artículo de Antoni Gutiérrez Rubí (@antonigr) sobre la huelga de Internet.www.e-periodico.es
'El gobierno reduce el gasto de los ministerios en un 12,5%. CdeMinistros
'Buenos dias, apunto que comenzar curso
'Buenos días a todos desde que tengáis un estupendo martes :-)
'El comité de empresa denuncia la manipulación de Canal 9 sobre las protestas de los estudiantes vía
'Me cuentan q Entrecanales estuvo durísimo con ZP en la reunión d empresarios con el Gobierno.Él q pegó el pelotazo en Endesa gracias a ZP
'Me ponen nervioso los que en los partidos benéficos se traen las espinilleras de casa...
'Un besazo hasta Sevilla. RT gracias salao!!! Besos pa Sevilla !!!
'Fátima Báñez: "Las pymes han hecho 10.000 nuevos contratos fijos en mes y medio".
'Niños y niñas, ahora SI podéis mirar Tenéis que hacer caso de las indicaciones del tío Santiago je je je
'Hoy es el dia de l@s fans? Que maravilla. Ya decia yo que tenia el dia un algo distinto. Como de (cont)
Hay un laboratorio muy serio en Cantabria q elabora cremas con baba d caracol, q se usan post-quimio
'RT Con que cancion te gustara que abriera en su gira aa? Yo con
'A vosotros RT Gracias Marivi RT Me encanta ver por aqui a ;-))
'En el blog: Cinismo a bordo
'Última entrada de al Consejo UE. Sonriente
'¡Lo mejor de mi timeline está disponible! ▸ Historias del día por
'Y la corrupción sigue... Detenido el 'número 2' de la Diputación de Barcelona por tráfico de influencias
'Viste eso?. Hay chelos RT Fantastico el musico que nos ha presentado que ha ...
'Cumplen 50 años la cintas de casette y se ha muerto el inventor del Geyperman, poco a poco mis cosas se convierten en antigüedades, glups.
'Buenos días ;-))
'Atención: tanto PSOE como PP pierden votos en las andaluzas d ayer respecto a las anteriores d 2008. Diez puntos + d abstención.
'Lucharemos contra la desigualdad salarial con un grupo de trabajo con empresarios y sindicatos que permita ir eliminando la brecha del 20%.
'En una horita, con su último trabajo sobre Urdangarin... Ya tienen etiqueta para comentarlo:
'Mañana tengo debate, esta vez en la SER. Espero que por discrepar no me pongan con Bin Laden y con el FBI al tiempo. Un poco de amabilidad!
'Contorsiones
'Enhorabuena . Nuevo miembro del Comité Ejecutivo Nacional
'El plan de contingencia de la UE para evacuar a europeos de Siria incluye tb a los q viven en Jordania y Líbano.
'Me dicen q el Supremo esta dividido en el asunto de la memoria histórica de Garzón. Si hay condena no será x unanimidad como las escuchas.
'«Venir al Ministerio del Interior no es tener un cargo, sino asumir una carga» - ABC.es via
'Y tú, deberías cambiarte la foto RT Deberías hablar en Español porque la gente que te sigue es de España
'Y esta noche en discoteca aqua en lanzarote!!!!
'Siiii, lo conozco perfectamente RT que onda alex te mando una foto de ...
'Top secret “@crespo_ignacio: A mí lo que me gustaría saber es dónde estás. Curiosidad periodística.”
'Si? Por que? De que va la chirigota del canijo? RT primoooooo, no (cont)
'Rajoy dará exenciones fiscales de 3.000€ por contratación del primer trabajador, como ayuda a la creación de empleo
'“@quediario: ¿Quién entrenaría al si Mourinho se va?
'Antes de comenzar el Pleno de la constitución del Senado de España
'Rubalcaba le dice a Rajoy que tiene sospechas de que puede recortar derechos. Rajoy ni le mira.
'¿Un esfuerzo "a los que más tienen" es un esfuerzo a todos los que pagamos el IRPF?
'No es una victoria, es una barrida.
'Es inaudito lo de la profesora pidiendo 1 minuto d silencio x el terrorista francés. Dijo q fue "víctima" de Sarkozy. Normal q la despidan.
'Una belleza para estas horas! Te la dedico si no puedes dormir! Emeli Sande - Daddy - Acoustic Harmony: vía
'Rudi afirma que el PP no renuncia bajar impuestos a través de reformas fiscales
'Ni cien días de cortesía: huelga general ya vía
'Aún no sé si se ha largado sin más o me ha bloqueado. ¿Alguien puede verlo?
'.@eliasbendodo y Pipo en El Rescate Calle Agua
'Rematado para : "El estilo Rajoy según la doctrina Lillo"... ¿es más importante jugar bien o hacer jugar bien a los tuyos?
'Cuando Montoro decía estas cosas ya sabía que el déficit era del 8%. Él mismo lo iba contando.
'Muakkkkk RT el beso mas grande para ti por ser la tweetera mayor!!!!
'Acaba de llegar a el Ministro de Hacienda y Administración Publica, Cristóbal Montoro
'El concierto de Cáceres es el 2 de marzo, y las entradas salen a la venta el 23 de enero. saludos.
'Probando Crowdbooster gracias a ;-))))
'Los primeros análisis en EL PAÍS sobre el discurso de Rajoy. Miguel Jiménez analiza la economía
'La obsesion de
'RT hoooomg santa no me trajo nada.. Snif,snif:’( por portarte mal ho ho ho
'*7714 era para ver si estaban pendientes.
'Suerte, Raquel!“@RaquelMartos: Mi primera novela está en las librerías, es mucha la emoción -)
'La EMT cerrará un año histórico al superar por primera vez los 46 millones de viajeros
'Caballeros : vamos a rodar con y .... Todo por la risa....
'Público cierra. Un abrazo para todos los ex compañeros y demás
'“@patysue69: dicen que a quien madruga Dios le ayuda, pero, entre tu y yo, creo que es mentira” JAJAJAJAJA !
'La heredera en la sombra del imperio Zara
'Seguimos actualizando en mi Facebook los videos de los musicos que participan en el nuevo disco. De (cont)
'Lo tengo vigilado día y noche.
'Dice Elena Valenciano que Veira (hombre de Zarrías y Rubal) tomó la decisión de dimitir contra Griñán "él solito". ¿Alguien se lo cree?
'Solo han tenido que poner el nombre del ganador. El PP ha enviado ya de forma inmediata su felicitación al nuevo sec. Gral del Psoe.
'Mañana en Carme Chacón. Ademas hablaremos en tertulia de los cambios en educación para la ciudadanía y el bachillerato.
'Curiosa imagen veremos mañana. El Ministro Cañete se reune con... María Teresa Fernández de la Vega.
'Solidaridad y recuerdo con Japon@Lagarde津波と地震の発生から1年を迎えるにあたり、日本の友人たちに思いを馳せずにはいられません。日本の皆様、心から応援しています。
'Rajoy, a la pista
'El eterno refugio de Fraga en Perbes - ABC.es via
'Es el 23 marzo el Día Meteorológico Mundial, porque fue este día en 1950 cuando entró en vigor el convenio por el que se estableció la OMM
';) RT Felicidades a y a vi la Public d sus CD`s y me Emocione Chingones!! ...
'Buenos días gente! A pesar de todo ....
'Arguiñano, dietas: "El cerdo salva más vidas que la penicilina". Investigadores, experimentos: "El ratón es el mejor amigo del hombre"
'"La nostalgia es como una droga. Te impide ver las cosas tal como son" The Walking Dead
'Buenos días. Estudiando la prensa en
'Mi primer recuerdo y mi homenaje hoy a las víctimas de los atentados del 11M. RbCb
'Como servicio público deja mucho que desear. Según los ciudadanos es lenta, cara y poco comprensible.
'El temor d Rubalcaba es q se le enquiste sector contrario como pasa en tantas otras federaciones. El nuevo PSOE, con
'Q pena la gente q se expresa con insultos gratuitos pero q bueno recibir tweets de la gente de verdad,gracias twitteros.
'este es el listón que rige en Europa. El presidente alemán anuncia su dimisión por un escándalo de corrupción
'Bono a ZP: has dado lo mejor de ti a España en un momento muy difícil. A Rajoy le desea acierto en sus decisiones x el bien de todos.
'Un mensaje en Facebook avisó de que el barco pasaría cerca de la isla
'Hoy felicito a l@s que den una vuelta mas al sol. Les mando un abrazo enorme. Felicidades ;) parabeins.
'Espero que lo sea....hala madrid!!!!! Tengo muchos amigos catalanes abrazos para todos
'De San Sebastián tenían que ser, Fede, de San Sebastián...
'Mucha suerte. Un besote RT y ahora a repartir mmas curriculums y q mejor q ir ...
'le gusta Get Behind the Wheel de Neil Young en Ping
'RT Una nueva tecnología de Sony que convierte el papel en energía (@sonyericssones)
'La tragedia del campo de fútbol egipcio es una prueba mas d adonde lleva el "forofismo" irracional y d confrontación. No lo minusvaloremos.
'Llevo todo el viaje intentando twitear y no había manera!!!
'Para analizar la participación, no hay que comparar Almería con Sevilla, si no dentro de cada provincia determinados municipios :) :) :)
'ya en !!!
'Buen comienzo del año: bloqueados cuatro sectarios de extrema derecha q se creían en posesión de la verdad.
'Tienes razón, Adriana. Mañana estaré con vosotros en el programa de Federico “@AdrianaRey83: Todo un sinvergüenza...y me quedo corta”
'Portada El Mundo ...
'no pedo nos cantadia serlo“@JuanCarosPimedo: ¿Somos famidia?”
'Caso me muero con y su versión de en . Aun me estoy muriendo de la risa!!! Clonnnnn eres lo massssssss
'El Tte. de Alcalde de en directo contando en este inicio entre nubes y claros d la
'¡Lo mejor de mi timeline está disponible! ? Historias del día por
'Eso parece@iurquizu Parece que en 2011 no controlaron bien el gasto las comunidades autónomas y no el gobierno central
'De veras?. Mira que yo soy muy timido para esas cosas. RT que lindo (cont)
'Qué cosas nuevas os gustaría ver en los próximos videocapítulos del 2012?muchos besos.
'Arranca la F1!
'El barco de Jack y su gemela... que nostalgia de clima. Muy buenas noches followercetes!
'El PP cambiará la Ley de Costas para legalizar las casas anteriores a 1988
'En el mercado navideño de Manchester!!muy bonito!!
'Aquellos 'putos Ferraris' vía
seguras? El dice 487, 465, 2 y 1
'Qué cansinismo ( gracias ) con las idas y venidas en Tanto y tanto se dice que quizá alguno por casualidad se acerque. Uff
RT “@diariosevilla: Alaya impone a Guerrero una fianza de responsabilidad civil de 686 millones
'La rebaja de las retribuciones y el retraso en los pagos pone en peligro el turno de oficio en la Comunidad Valenciana.
'Un ultimo esfuerzo *7714 VAMOS MEXICO
'«La Costa del Sol tiene una oferta renovada con todos los elementos para atraer al turista alemán».@eliasbendodo
'Esta reforma feroz da una patada a la puerta que abrió el gobierno Zapatero. Despido libre, degradación del empleo y dictadura patronal.
'Mandame una foto d tu vista!
tutururú
'Como sabíamos todos, Fraga era un hombre de Estado y al final ha puesto a prueba los cierres de todas las redacciones
'RT Papelón entre el chipriota y el irlandés sin traductores y sin poder hablar. En adelante el papelón será de Rajoy
'Encontrado nuevo zulo con explosivos en el País Vasco. Mientras ETA exista el camino es seguir combatiéndola.
'El tesoro de la Mercedes no debe hacernos olvidar que en esa fragata murieron mas de 300 marinos españoles a manos de los ingleses
'"@FAN_JACKSON_: olaa que tal? Me sigues porfava?" QuéFuerteTíaOseaNo.
'Esta noche estaré en La Brújula de Onda Cero. Habrá mucha economía, PSOE y, como no, trajes valencianos.
'Mayoría también en la red (vía
El ministro del Interior anuncia en que volverá a existir la Direccion Gneral de Policía y la Direccion Genral de G. Civil
'Ojoplática ante la denuncia delVpte de la Diputación de Almería sobre facturas intolerables de diputados del Psoe. Incluido el tinte.
'Una pregunta a Posada, q acaba de ver al rey. Han hablado del caso Urdangarin?
'Difícil interpretar aún esta caída en la participación en las elecciones en Andalucía y en Asturias. Desconcierto en las redacciones.
'http://t.co/ewFMZ5fc Una lectura de lo que ha ocurrido este fin d semana en con y su partido en
'Felicidad, poder compartir unas risas con tus ídolos...
'Triste RT RT "Papá, ¿nosotros qué somos: catalanes o fachas?" :: Barcelona :: Cataluña:
'Aznar tendrá su discurso el sábado en el Congreso del PP en Sevilla
Dice Alonso (PP) que Rajoy ha sido muy concreto: 16.500 millones de recorte. ¿Y de dónde salen?
'Echad un vistazo a esta foto: en Patrimonio Mundial
'"La inspiración probablemente es el deseo de hacer algo, la curiosidad y el miedo a no saberlo hacer"
'Báñez: "Los minijobs no caben. Jornadas a tiempo completo con 400 euros no son legales". Habla de contratos de unas horas para jóvenes.
'IJueves en Harvard.4 charlas y un buen número de entrevistas interesantísimas. Nye,Rodrick,Haussman.El mundo,sus problemas.Defensa de España
'Aquí, con un café
'Google en el Congreso.
'¿Y debería ser compatible la tarjeta dorada y el abono de transporte gratuito para mayores con el visón y las dos casas?
'Continúa CIU con austeridad, rigor y solidaridad, mediante ley ómnibus( un sarcasmo), sólo algún pellizco con el estatut.
'Vamos a por !!!;)
'Mañana, también a os espero en a partir de las 8:30. Donde nos gusta estar
;-)
'Muy recomendable "Frívolidad y horóscopos" vía
'Mi compañera ha estado hoy en Barbate en una reunión con mujeres, aquí tenéis la foto.
'¡¡¡Empezamos!!! No somos telesucesos, si quieres información con criterio, 20:30 es tu Telediario
'Firman el contrato para las obras del bulevar en - La Opinión de Málaga
'La importancia del discurso que y pronunciarán el sábado en el Congreso
'Dada la aversión a las ruedas de prensa de Rajoy, Santamaría va a tener gran presencia para fijar la posición del Gobierno
'Rajoy: Os pido el mayor esfuerzo... la legislatura no va a ser ni mucho menos fácil ... Hay que explicar mucho
'Portada de 'Público', domingo. Rubalcaba gana al sprint; el apoyo de Felipe y Guerra fue clave en el voto andaluz.
'Fidel Castro está como un toro. Seis horas de presentación de un libro.No se ha levantado ni para orinar#esoesunapróstata
'Bueno ya.. Mi libro, mi sonata.. Mi paz..
'De verdad han hackeado el Twitter del PSOE? Xq yo diría que más bien les ha traicionado el subconsciente.El tuit decía verdades como puños
'no tengo el menor interés “@alxnew: preguntarle si piensa lo mismo a
'Rajoy sobre Cascos: "Los gobernantes debemos de trabajar duro y bien para resolver los problemas"
'¿Por qué sólo se recortan un 20% a sindicatos, patronal y partidos? 20:30
'La que le esta cayendo a Gallardon por decir una obviedad! Que bárbaro!!
'Parece de gran calidad (esta hecho en China)
'Alguien se puede imaginar q el PSOE pierda las autonómicas tras el inestimable apoyo d la imparcial publica y las "caceroladas"? Increíble
'RT Quiero ver PEACE and LOVE All around the world. Y claro que también PAULINA RUBIO! =D
'Entre Cayetano en "Salvados" y Urdangarin en "Ya me salvo yo", vaya 24h para la aristocracia.
'Ayer termine tardisimo los ensayos... Todo va tomando forma! Os deseo un buen domingo!ABRAZO!;-)
'De momento y YA a la venta: Palma (27/28), Barcelona del (1/2 a 18/2) y Madrid (22/2 al 1/4) en .E iremos a toda Spain!
'I uploaded a video Sabemos lo que hay que hacer 2
'En el con el presidente de la Xunta de Alberto Núñez Feijoó
'"Me usan y me tiran a la basura"
'Viendo al amiguete Impresionante imitando a Eduardo Gómez, Flippy, Matías Prats, Shakira, Nadal...
'RT Antón Damborenea (PP) denuncia en el Parlamento Vasco incoherencia de al firmar con Bildu iniciativa parlamentaria.
'Mi incansable vecino, a las 6,45, vuele de pasear al perro: "si los del fuesen republicanos yo estaría con ustedes"
'Uuuuuuyyyyy!! :P RT ¡¡¡Nada menos que 58268. ¡¡4 millones de euros!
'De camino a "El Hormiguero" a preparar las explosiones de esta noche...
'Pedimos la comparecencia urgente del Pte. Rajoy y que explique a los representantes del pueblo por qué incumple lo que prometió en campaña
crees q puede aplicarse in modelo de gobierno tecnocrata en España? Existe ese riesgo?
'De nuevo buena subasta. El Tesoro coloca el máximo previsto, más barato y con más demanda
'Hoy se graban coros. Seguimos avanzando.
'De camino a bcn q hoy grabamos TSQV!!!!!!
'Cual es vuestro gag/sketch favorito?!?
'Curiosidad del insomne: ¿Por qué iba a ceder la CEOE ante sindicatos si sabe que el Gobierno hará por decreto lo que la patronal quiere?
'RT“@ogun_omura: De Guindos ve "vital" ligar salarios a productividad
'Un fuerte catarro, empeora la salud de Manuel Fraga, de 89 años. Convalece en su casa de Madrid, acompañado de su familia
'Gabino de Lorenzo delegado del gobierno y Cascos presidente. No nos queda nada. El poder de la testosterona y la debilidad de Asturias.
'Mañana en mi palabras "Cuando la corrupción se convierte en nuestro peor enemigo".
'Plenario en pie, larguísimo aplauso a 2 minutos. Él muy emocionado. Fin del discurso
'David, Borja y Moli. GRANDES dioses primigenios. amigos para siempre
'RT:“@fernavarro17: "En los periódicos falta calor, sudor.. humanidad". Gran entrevista sobre periodismo vía
El PSOE denuncia el vídeo de la ministra sobre la reforma laboral. Estas ofensivas audiovisuales las ...
'Quiero llorar. RT tienes facebook?
'La hora que es y ni un díario he podido leer. Me pone nerviosa sentirme OUT...
RT Hoy afirmo que el equipo de Rubalcaba no tiene nada que ver cn la información de ayer de ElPais.
'El 11M la izquierda se manifestará porque TVE va a eliminar a Bob Esponja. Vaya tropa!
'32.010 familias desahuciadas de la vivienda el primer semestre de 2011. La mayoría, sin empleo, no pudieron pagar l hipoteca. ¿justicia?
'Hay diferencias entre el 5,8 (casi6) decidido x nosotros como dijo Rajoy y el 5,3 (poco+d5) impuesto x Bruselas?
'. y ;-))
'Agotado tras leer el peloteo a Rajoy en el kiosco.Es como Roosevelt dicen unos, palabra de Rajoy resaltan otros, sus 10 mandamientos...
'“@DeniseCZambrano: saludos desde Ecuador! Amo tú música! Eres Genial! Bendiciones y besos niño hermoso!”BESOOOO!
'.@Fgarea ¿Qué os parece Cuenta el tuyo.
'El ejemplo del IRPF es simplificado irreal, demagogia. Mal rollo.
'La Junta Militar de Egipto levantará hoy la ley de emergencia, vigente desde hace más de 30 años.
'Un F-18 estadounidense se estrella en una zona residencial en Virginia Beach, en el estado de Virginia (EE.UU.)
'Hola, buenas noches a todos. Esta es la portada de hoy, 13 de febrero
'Alguien que me recomiende una app buena, bonita y gratis para editar textos, hacerle anotaciones y demas?
'Bertolt Brecht: "El peor analfabeto es el analfabeto político. No oye, no habla, no participa de los acontecimiento...
'Mato pide un informe sobre la prescripción de la PDD. Jiménez y Aído no lo pidieron cuando decidieron por su cuenta que se diera sin receta.
'Vergonzosa la actitud del PSOE. Tras dejar España con 5,3mill parados y recesion apoya movilizaciones y violencia contra un Gob de 50 dias.
'CHISTE. Botín dice que los políticos no han sabido manejar la crisis. El pirómano se queja de la eficacia de los bomberos.
'Persiste!
El PP denuncia que “la Junta deja abandonados a su suerte a miles de Erasmus”:...
'Pues por favor vota al *7714 gracias ;) RT ese es mi gallo
'Podréis ver a Suite el 4 de abril en Mallorca en el festival Spring Meeting!!! Buenas noches.
'RT ¿Sabías que más de 780 millones de personas no tienen acceso a agua potable?
'Portada El Mundo ...
'RT Me parece excelente, se puede decir todo y respetarnos
'No seríamos si no es por esto
'Y votando ;-))
'Twitter ya cuenta con más de 700.000 personas de excelente criterio y buen gusto.
'Yo creo que el mejor puesto en la Adm es el de Director General de Paradores. No entiendo como quieren ser Ministros, con el gordo q caerá
'Conviene recordar que en el año 2009, cuando subir impuestos era "un atentado", el déficit era del 11%. Hoy está al 8%
'Ole .. Un abrazo RT EL CALOR DEL PUEBLICO, EL PODER SACAR ESE OLE A ...
'De verdad necesitamos un grupo de expertos europeos para luchar contra elparo juvenil? Hay un virus contra el sentido común en el mundo!
'El Rey sin familia pero con la foto de Zp y
'He publicado 3 fotos en Facebook en el álbum "R.C.D Mallorca - F.C. Barcelona 2012".
'Comiendo con mis hermanos y Moc moc
'cuan pacifico será el Océano Pacifico?:
'Qué oido!! RT Pregunta tonta: En "Intacto" de Fresnadillo ¿era tu voz la que sonaba de fondo en un informativo?
'Mañana la candidatura del cambio en Cádiz visitará Cádiz(capital), Sanlúcar, Pto. Real, Chipiona, Jerez, San Roque y la Línea.
'¡Noticias descombacantes! está disponible!
Palacio Congresos de Malaga
'Aquí esta la primera felicitación de Víctor, diseñada y elaborada por el mismo, Ipad en mano ;-))
'Los socialistas extremeños, delegados al 38 Congreso, de Badajoz y Cáceres hemos decidido esta tarde ir en una delegación conjunta y única.
'Las fuerzas de Al Assad ejecutan a 18 personas, incluidos dos niños - Reuters
'Ahora a Zzzzzzzz....;@
'Esto es intransigencia: si no estás conmigo estás contra mi. ¿No te has parado a pensar que hay otras opciones? Y no una, sino cinco o cien?
'Uuuuuuuys! Montoro pide a la Cámara que "dejemos de lado la ideología" ante la crisis... Danger
'no me parece muy acertado que Chacón haga campaña contra rubalcaba dándole caña al Real Madrid. Que dejen en paz al club blanco
'( leer con tono de peli de miedo)Ya estooooooy aquiiiiiiiiii ! Por fin la promo de mi nuevo programa
'Leyendo sobre la gestión de Spanair descubres que los verdaderamente retrasados no eran sus vuelos.
'Un año después, la sigue inacabada. Y mañana con EL PERIÓDICO, DVD del Madrid-Barça (1-3).http://t.co/xO65s55U#portadaEPC
'Obama "Windows" para la diplomacia en Iran
'Acto en Sevilla con calor y compromiso. Llegamos a Huelva para fin de campaña.
'Bienvenido, Tomás. Aprovéchalo “@tarechavaleta: Desde hoy ya soy "Orbytero". Ya he empezado a disfrutar de este " más" que quiosco virtual”
'El mes de febrero de 2012 ha sido "extremadamente frío" -
'Mentiras y cintas de video. La Junta Electoral ordena retirar el video del Ministerio de Trabajo. Claro!!!!
'Inaceptable q no comparezca en el congreso xa explicar el ajuste, dice
'Un abrazo padre de Anais. ;) RT Le puedes mandar un saludo a mi padre que ...
'Joder, con perdón, 1-1.
'Camino de Lisboa... encuentro con Embajador español, reunión con empresarios de Portugal y España, promoción de Extremadura...
'Otro para ella, está muy guapa “@cri7cri7: : Isabel de Castilla te manda un beso
'"Batasuna toma el Parlamento Vasco" via
'Continúa la causa general sumaria contra el juez Garzón. No acaba el segundo juicio y empieza el tercero. Linchamiento y encarnizamiento.
'Mañana saldremos a la venta con el segundo concierto de Lérida que será el domingo 15 de abril
Pues que algún inspector pase por mi calle, zona centro, que se hincha a recaudar!
'Por cierto, sigo esperando conocer el plan del Gobierno para rentabilizar sus cuantiosos inmuebles inutilizados. No basta denunciar.
'Asi andamos. Este es el ambiente.
'Y hoy en día qué es fiable?RT “@Hugovalladolid: La prima de riesgo no es fiable. Ya no debería ser información. Solo nos compara..."
'Así es Valledupar !! , no saben las ganas que tengo de acompañarles, será un honor para mi regresar al Festival !!!!!
'Paul Preston pondrá en su sitio al "Franco" de Luis Suárez. (@jesusmiguel desveló en 'Público' el vergonzoso engendro de la RAH).
'Posada conoció anoche su propuesta y Alfonso Alonso esta mañana por llamada del presidente del PP.
'No puedo evitarlo. Siempre fui más de Scott. Buenas noches.
'Para los que preguntáis. Mañana sólo se emitirán en TVE los telediarios como servicios mínimos pactados entre dirección y sindicatos.
'"Tengo esperanza basada en los principios de la igualdad, la solidaridad y la justicia social, compartidos por una amplia base social"
'Los vándalos le arrancan de nuevo el lápiz a Picasso
'Vaya público guapo el de Córdoba señores, gracias. Y mañana tocamos en Cádiz, cantaré por primera ver en el gran teatro Falla, otro sueño
'Mi nueva cancion d BRAVA con ya a la venta en
'Buenos días a todos! Así amanece Madrid:
'Joan Alegre deja la dirección general de Ara y vuelve a El Periódico de Catalunya
'La mitad de los diputados de AP se abstuvo o votó en contra de la Constitución. Fraga fue de los que votó a favor.
'Hoy interpelamos al gobierno sobre los desahucios inhumanos y la dación en pago.
'Día de la Mujer/3. La violencia machista y la brecha salarial lastran la igualdad en la UE via
'Dice Alex que muchas gracias por vuestras bienvenidas;-)
'Gobierno 2.0
'“@germanyanke: Revista de Prensa (ABC Punto Radio, 20 de diciembre) Se me hace corto. Es que me gusta oír a Germán más
'Buenos días desde Mallorca!vuelta a casa!
'Gracias Dani! RT Aquí tienes tu artículo de El Mundo ed. Valencia en mejor calidad. ;-)
'El PSdeG dice que Feijóo "ya tiene su Prestige". Yo creo q quien ansia un Prestige es el PSOE. a ese tipo oposicion
'Y más: la semana según BVocal y el hallazgo de la temporada: inesperado consultorio eléctrico con Enrique via
'Grande el Patio:)) De repente descubro que no estoy solo frente a mi atribulada conciencia de padre desconcertado. Grande, el Patio
'Cuando la corrupción se convierte en nuestro peor enemigo - Dos Palabras vía
'Ya estan rajoy,morenés y jorge fernandez en la saleta gasparini de palacio.esperando a los reyes y los principes
'“@Maropopins5:jajaja creo que es peor este que vi yo Otro incunable ;)
'Hoy dedicamos a la versión de Gwen Stefani del mítico ochentero "It's my life" de los Talk Talk
'“Un ajuste como el aprobado por el Gobierno va a hacer que la economía se pare más” Rubalcaba en
'Afectados por la huelga de pilotos de Iberia podrán reclamar la devolución del billete, según FUCI
'El Gobierno casi entero se queda a escuchar a Duran, mientras los diputados del PP se van. Es el socio clave para Rajoy
'Buenos días ;-))
'¿Cómo iba vestida? "¿Cómo explicarlo? -me dice Luis B.- Como si llevara el jersey por debajo de la piel..."
'Los Reyes me han dejado el libro de Henry Kamen sobre Felipe V. Van con segundas? Pasaron antes por la Moncloa o por la Zarzuela?
'Llegando a casa..... Madre mía lo que viene....
'hahaha “@Absolutexe: esto os va ha hacer sonréir
'Bueno twitteros me voy con mis hijos a dar una vuelta,quitar importancia a lo de marca pq esto pasa muy a menudo en todos los equipos.abrazo
'TSJC decide hoy si el español debe ser lengua vehicular n CataluñaLa sentencia recurrida obligaba al Gob.de la comunidad a incluirlo (EP)
'"Carrera d fanatismo". Mi columna sobre la execrable persecución d los islamistas a los cristianos en . Mañana en
'Sólo el miedo a la derrota electoral del puede explicar de los alcaldes del Parlamento Andaluz
'RT Dicen que gana Rubalcaba. Falta la confirmación oficial.
'Voy a entrar en mi facebook oficial con un seudonimo. A ver cuanto tardais en descubrirme... Es muy facil.. Me ...
'Con visitando las instalaciones de una planta hortofrutícola en Vélez-Málaga
'Portada El Mundo ...
'http://t.co/RrBalgIR
'“@Andoni_Agk: jajaja! Ya me extrañaba,coñ..... Diantre!”JAJAJA
'Preparados!Listos!Ya!
'Sí. También hablamos con él RT “@didccss: ¿y el pelirrojo q pasa x ahí, es el mismo q el de las portadas de periódicos?”
'Que hacer si la recesión agrava las maltrechas cuentas publicas: seguir con el hacha como dice Rajoy o amoldarse a coyuntura como pide RbCb?
'Curioso RT ¿Os venís de Queremos celebrar el Día de la Mujer. 2 mujeres de la Policía tuitearán su trabajo
'Si tambien tengo. Voy a mandar foto RT ese es un buen piano, (cont)
'Todo mi apoyo y mi cariño a Luis Aizpeolea, gran periodista y excelente persona
'Os dejo unas fotitos. Muchos recuerdos de mi infancia en esta entrevista.
'El PP propone crear una subcomisión sobre la transparencia de productos financieros e hipotecarios: que la letra pequeña no lo sea tanto
'De camino a intereconomia, telediario con , 15.00: discurso de investidura.
considera q el faisán es un tema fantasma
'La página está pensada sobretodo para las aportaciones de militantes y simpatizantes ante el Congreso del PSOE.
'Los que no aplauden en el decidirán
'“@ROBRESREDFORD: RT: en un tiempo usé una prenda que llamaban gabardina...”
'Andalucía está comprometida con la estabilidad, pero exigimos lealtad institucional. No discriminar a CCAA por color político
'Nos vamos a comer este roscón en !!!!
'Uyyyy que ganas tenía se oír esto " bienvenido , Presidente del Gobierno de España" ;-))))))
'RT Muere apuñalada la propietaria de una zapatería en Banyoles
'Gracias por todo! Me lo he pasado genial en !!!;-)
'Las declaraciones de esta señora deberían costarle la dimisión. Se quieren cargar hasta el éxito de todos en tráfico.
'Saludos a los amigos, a los adversarios, a los independientes y hasta los trolls. Mañana a las 5 para Asturias si nos deja el hielo.
'Vamos a empezar bien... a desayunar
'Pero Xq hay q ser tan mal hablado en el mundo del cine? Es un esfuerzo decir 1 palabrota cada 4 palabras,imagino .
'Y yo pensando en que me pongo para
'¡Noticias descombacantes! está disponible!
'Recortan 200 millones de euros a la rtve. Mal camino después que el anterior gobierno les suprimiera 500 millones de publicidad.
'Amancio Ortega (Zara), quinta persona más rica del mundo, según Forbes.http://t.co/Nhy4LZjN
'Los bancos prestaron unos 225.000 millones de euros a promociones de viviendas que están sin acabar o sin vender.
'El indulto a Sáenz borra los antecedentes penales para q pueda cumplir con la honorab q exige la normativa bancaria
perdona, he querido decir el friki, el iPad escribe lo que le da la gana
'En Berlín me entero de la absolución de Camps. ¿Y ahora, qué?
'Estamos en tendencias!!!! Arriba vamos a por ese tt! Y la semana que viene lo sabreis todos!!!! Vamos a por ello chicos!
'Buen día todos! Lo primero mandar un abrazo grande a Miguel y a su familia Hoy podría ser un día para la grandeza humana.
'buena reflexión: RT “@peponmor: .@FedericoQuevedo ¿y que queria Cascos? ¿que el PP en pleno se bajara los pantalones ante él?”
'Conozco tu ciudad San luis, una maravilla de gente. Un abrazote hermano. RT (cont)
'Un abrazo a las hermandades de todas las ciudades. Que vivan la Semana Santa con la pasion que le debemos a ...
'Se conoce que la publi ahora no dura ná, no?
como casi todas ;-)) muchas gracias Nacho ;-)
'Y mientras tanto, el verdadero problema se agrava año tras año
'Me encanta ;) RT uyyy entonces habrá una canción sin emoción que (cont)
animo.y ojo
'Ya!
'“@UPyD: "Hemos pillado al PP,sin buscarlo,en una tremenda contradicción y en una tremenda traición" Sin buscarlo?
'Y los periodistas volvemos al absurdo: seguimos a Rajoy desde un monitor pq no nos dejan estar en la sala de Moncloa en la que habla
'Me agrada coincidir con mi amigo mechor en la denuncia de las tecnicas mafiosas en el Euskadi
'Hoy como ayer, mañana como hoy,¡y siempre igual!Un cielo gris, un horizonte eternoy andar... andar.
'Aquí el campeón de la : ;-)) todo un profesional del padel
'En@TelediarioInter a las 3 compañeros opinan sobre sentencia Garzón: Carmelo Encinas, Brunet,
'Os dejo unas fotos de la reunión de esta mañana con representantes de CECOMA
'Para todas las mujeres en su dia, una hermosa postal de las playas de Lisboa. Felicidades!!
'. asegura que la subasta de medicamentos acaba con la libertad de prescripción
tintín...he perfao...no atisbo a.... Viva Landa!!;)
'Suerte a los que habéis escrito!Nos vemos el jueves en el pase de "Jack y su gemela" (o el viernes en los cines! ;)
'Margallo recupera la Secretaría de Estado para Iberoamérica
'........ ya ya......Griñán ve "imposible" ser imputado en el caso ERE
'Me encanta ;-)) RT Queda oficialmente inaugurado nuestro blog:
'.@eliasbendodo " la estrategia de la Junta en turismo ha sido equivocada"
'Soy consciente de que estamos pidiendo un gran esfuerzo a las familias castellanomanchegas.
'Los que no han votado a la nueva Ejecutiva PSOE son muchos menos que los que apoyaron a Chacón. No hay integración, tampoco ruptura.
'Provida ha estado presente en el acto de la X Legislatura. Os lo contamos en el 20:30
'El marido de Cospedal, nombrado consejero de REE. ¿La mujer del César tiene q ser honrada y parecerlo? 20:30
'"@albagarcii: hijo de puta, mal cancer te entre" Gracias! Pues a ti un sagitario, ideal para emergencias de primera necesidad.
'Sí!!“@ester_font: Espero que el día se porte bien contigo, que mañana voy a veros y tienes que estar fresco como una rosa!”
'A los q nos han llevado a una situación en la q se hace insostenible el Estado de Bienestar solo se les ocurre criticar sin dar soluciones?
'Y la cantidad de locales cedidos por la Junta y cerrados ? Dense un paseo por la Cruz Verde
'Vuelvo a aplaudir la foto de a rubalcaba en el congreso. Información
'Con esta visita relámpago queremos participar en la estrategia mundial contra la droga.Proponiendo y participando n los planesinternacionale
'(1) Afloja el Anticiclón. A partir de mañana esperamos precipitaciones, débiles e intermitentes que hasta el domingo recorreán la Península.
'Alemania pretende crear un fondo de estímulo. ¿Va en serio? Preguntamos a expertos. 20:30
'La igualdad laboral entre hombres y mujeres no llegará hasta 2057
'Bdías. Que el Reino Unido se quede fuera indica que los paises del euro han dado un paso clave en la buena dirección de la Unión Fiscal.
'Malas noticias para los autónomos y pymes.
'Se nota tensión en el ambiente del congreso del PP. (La de los periodistas para encontrar títulos)
'España se pone a 1 punto de ganar su quinta Davis.Sevilla, d nuevo talismán.Mañana,22h
'A punto de ver el partido de la Copa África, Marruecos vs Túnez. Siempre me ha gustado mucho este torneo! A ver que tal mi amigo Chamakh.
'A los okupas no les gusta el edificio de Concepcion Jeronima xq esta en obras. Les gustan mas los edificios a estrenar, pero sin pagar...
'Me ha dolido la muerte de Tabucchi como si le conociera. Bueno, leer a algunos escritores es como conocerles...
'Maleducado,perdón.El representante del Congo retira la mano cuando se acerca a la princesa de Asturias vía
'El hecho de q nos valoréis es fantástico para seguir trabajando aun mas por la libertad y la honradez en la información. Gracias!
'En casa con Anna preparados para ver el partido!! Mucha suerte compañeros!
'En España se mueven unos 56.000 mill€ en billetes de 500. De la mayoría, en negro, no pagan impuestos.
'¡Qué chollo!: "casas que se venden al precio de la hipoteca". Como si esa referencia supusiera un precio barato.
'“@Flofdez: Hoy en nos presenta su nuevo espectáculo YESWESPAINISDIFERENT Sobran las palabras!!!!”biennn!!!;)))
'Y el sastre habló:
'Lo único nuevo es una Delegada del Gobierno que castiga el derecho de manifestación y se burla de las iniciativas de los diputados.
'El rábano no jajajaja (las prisas) el TRABAJO
'Los funcionarios, además de tener congelado el sueldo, tendrán que trabajar dos horas y media más. O sea, en la práctica, recorte salarial.
'Rusia y China ya hicieron lo mismo con Irak. Entonces, les acompañó Francia.
llega a Pza.Magdalena.Espectacular!!!Puedes verlo en y en nuestra web. GRACIAS.Es trending topic
'“@morabenavente:La palabra más oída por los niños españoles de 6-12 años es "crisis" y la cuarta"paro" descorazonador.
'La puerta dimensional, en calma. Me preocupa que en lugar de entrar, alguien (o algo) salga.
'Me parece una persona decente.Parlmentario muchos años conmigo.Se le respeta en el P.E.
'Y aquí otra muestra (de que sabían lo del 8%) hace un mes
'Los vascos que para López no son vascos
'Bdías. Disfrutad de los Reyes. ¿De los regalos de cualquier año cual os hizo más ilusión? A mi una Historia del Siglo XX en 12 tomos.
'Buenos días a todos! Así amanece Madrid:
'Grande!! RT Lo único que siempre va a peor en este planeta es la situación en Oriente Próximo y la ceremonia de los Óscar...
'Os pido un regalo de Reyes? Podriais pedir en las emisoras de radio que pongan el disco ? De verdad nos necesitan.
'Jajaja. Ya Se nota?. Ojala.. Yo voy a hacerlo con toda la pasion del mundo pero luego vosotr@s (cont)
'El Gobierno dice que esto no puede aislarse de los recortes que se avecinan. No nos gusta pero esperaremos a ver el dibujo definitivo.
'Breikennius!!! “@eitbcomNoticias: La marmota Phil predice un invierno de seis semanas más
'Con y jugando a batallitas. Jose y javi nordistas. Yo, Atlanta a tope. Malditos yankees!!!
'RT Botín subvencionó los cursos de Garzón para generar un estado de agradecimiento
'Me gusta :) RT Por qué decidí escribir un blog sobre y qué leo para hacerlo
'Por qué los medios de comunicación se han llenado de anuncios oficiales? No había q recortar el gasto publico? Quien lo denuncia?
'La trastienda del PP valenciano: "Las miradas de los populares valencianos se clavan en Fabra: ¿para que nos sirve?"
'Duran pide el pacto de cumplimiento fiscal con Cataluña. Afirma que solo asi podrá ser la locomotora económica de España.
'Carmen Martínez de Castro ha fichado a Consuelo Sánchez Vicente, periodista y tertuliana para La Moncloa.
'El denuncia que en Madrid se ven obligados a realizar un desmesurado num de detenciones de inmigrantes
'Escuchado en la radio: todo listo en el patio de "butacos" del salón de Lotería. ¡Ea!, si son "butacos" caerán "bolacas", a por el Gordo?
'En unos minutos en la de en con Lourdes Lucia, Manuel Cruz, Gemma Nierga y Juanma Moreno Bonilla
'¿Qué le queda de religioso a la Navidad? vía
Mercado laboral: teletrabajo, racionalización de horarios y conciliación, igualdad hombre/mujer, plan empleo juvenil
'Hola!Con vuestro apoyo me estoy recuperando,superando etapas con paciencia y ánimo.Gracias de corazón,os sigo aunque aparezca poco,por ahora
'Quiero dar la gracias a los compis del que hoy han hecho un pedazo telediario pese a las circunstancias! Enhorabuena!
'Exigiremos al Ayuntamiento que mantenga el actual nivel de empleo municipal a todos los niveles de la administración
'Contadmelo despues primo. Quiero saber como les fue. Son muy buenos. RT (cont)
'http://t.co/x51mDOwS El Mercado Central de Valencia, premiado como mejor de España 2011
'El Domingo a las doce desde la plaza de las Salesas, por la memoria y la justicia. No al linchamiento del juez Garzón.
'Buenos días .
'Escuchando los sonidos d la calle...delicioso
'La petición de la Junta de 1.379 millones al Gobierno de Rajoy es una crítica tardía y poco creíble a Zapatero
Me autocito: "Extraña forma de entender el liderazgo, tan parecida a una monja de clausura"
'Esta noche, a con mis amigos Peridis e Iñigo Alfonso
'Esperanzador y fructífero el encuentro q ha mantenido el Ministro Montoro con los empresarios de la
'Hoy hemos firmado un convenio con el Ayuntamiento y la Diputación de Granada para dar Teleasistencia a mas de 9000 mayores granadinos.
'El gobierno español debería elevar una queja al gobierno de Lady Botox por los homenajes al prevaricador Garzón...pero YPF bien vale callar
Pieza separada no es reabrir el caso...
'Los vecin@s de 320 viviendas llevan 25 años esperando las escrituras de sus casas . Se las prometio la Junta de Andalucía . Quieren cambio
'Un piquete en plena coacción cerrando un comercio mediante coacciones en Gran Vía
'Pues sí ...@maromikun: buenos días y tómese un buen café”
'ajá! “@JulenAriza: mal síntoma, especialmente para Newt Gingrich, que no ha podido conseguir 10.000 firmas en el mismo estado donde vive.”
'Encantado :)“@MariaToledoMT: amigo!! mi nuevo single que se estrena hoy Gracias!!!!”
'Un poco de frivolidad para esta tarde de lunes Pinchen a la derecha en 'La abogada de Manos Limpias por los suelos'
'Consejo de Gob: aprueba gasto para ayudas de pago único, programas desarrollo rural... por más de 500 mill € para este año (1)
yo también regreso hoy al tajo. Atravesando a toda velocidad el campo andaluz
Muchas gracias! Eres un sol!! :)
'Y a ti ;-)) RT Contándote a ti :-) RT Qué gente más maja hay en el mundo!
'Prof Sagardoy ha contado q en NovaCaixa Galicia, hasta 4.000 empleados han modif condiciones d trabajo para evitar paro. Algunos hasta 75%.
'Recomiendo que leáis el discurso de Rajoy de hoy -está colgado en ELMUNDO.es- y luego os fijéis en Mendez, Toxo y el consejero de Bankia.
'Conforme IU gana confianza en Andalucía el PP baja en diputados.
'Con la y por y para
'Impresionante foto de la gran representación del en el c/c ;-)))
'Interviene ahora Luis Fernando Martínez de AT4 sobre innovación y comunicación
'José Antonio Vera, nuevo presidente de la Agencia EFE
'La ola de frío que nos afecta se produce aproximadamente una vez cada 7-8 años (Aemet)
'Empieza el paripé. "Pido propuestas para constituir la mesa del Congreso", dice Marcelino. ¿Será Griñán? ¿Será Griñán? ¡Anda, sí!
'A las 3 en el gobierno catalán quiere endurecer la ley para enfrentarse a los violentos antisistema de Barcelona
'Juaasssss! Ahora una agenda...de ? promete 12.000 millones de euros para una 'agenda del empleo'
'PP: Para todas las medidas estructurales(importantes y cuya necesidad de reforma ya estaba diagnosticada), informes...
'Por cierto, en un debate en disfruté con la profesionalidad de y el equipo que tiene
Besos amigo, nos vemos Friday?
'Viaje a las embajadas catalanas del derroche - ABC.es via
'AN juzga al miembro ETA Jon Kepa Preciado por presunta colaboración en 2003 en la colocación de un coche-bomba frente sede Iberdrola Bilbao
'Y si directores generales d la Administración central dejaran de tener coche oficial?, por ejemplo...
'“@JoanaMorillas: Tod@s a leerlo. Besos :))”Gracias querida amiga. Besos.
'Rusia se mueve,l menos en lo humanitario.RT : "Nouvelle offensive diplomatique en Syrie".
'RT Entre cada amanecer y puesta de sol, dedica algo de tiempo para la diversión. Feliz viernes lleno de
'Pues ya en !! Y hoy una d Roncero!!!;) y semana intensa con vuelta a la gira :SALAMANCA!!!
'Sigue la polémica sobre el escenario de la final de Copa ¿Debería celebrarse en el Bernabéu?
'Ya estamos en Japon! Son las 23h asi q hay que ir a dormir para que el jet lag se vaya rapido... Que sueño!!!!
'Por cierto, la última vez q en España se bajaron cotizaciones a cambio d IVA fue en 1994(o95) con Solbes d ministro (y yo Jefe d Gabinete).
'Un año para la unidad y la concordia
'“@Vertele: Audiencias: "Con el culo al aire" sube y amplía su liderazgo y "Tú sí que vales" sigue segundo Ouygrrrrrr.
'Túnel de los Roquillos, El Hierro. Su cierre durante semanas causó pérdidas ecas considerables
'Conocí a García-Margallo hace unos tres años en Bruselas y me sorprendió su competencia y solvencia en materia de Economía. 1/2
'La NASA detecta dos planetas del tamaño de la Tierra fuera del Sitema Solar
'20 d diciembre!!;))) jo parece q fue ayer...19 d diciembre!!
'VALE YA ESTOY PREPARADA empieza en Dark Lage, Velita , luz apagada y ordenador n las piernas para retransmitir! o me acojon....
'Uff RT Los directores de servicios sociales avisan: o se actúa o habrá un aumento brutal de los suicidios
'Ilusión por
'El Gobierno de concede el indulto al preso Miguel Montes por las condenas q tenia pendientes
'Buenos días, ¡Domingo de Resurrección! buen día para decidir seguir a Jesús, el único que puede salvar de tus pecados.
'3.500 anuncios, 7.000 defraudadores, cm mínimo. Es l política d vivienda d l Generalitat y el control dl fraude dl Gob?
'Federación Española de Tenis denunciará a Canal+Francia x utilizar logo Federación en el video/guiñoles con Nadal y el dopaje en España.EFE
'He intentado coger un pan y el camarero me ha dicho que no lo toque. Sólo pretendía tocar el mío.
'A las 3 en se ultiman los preparativos para la declaración de Iñaki Urdangarín como imputado ante el juez de Palma
'Primer consejo de ministros y primera concentración a las puertas de la Moncloa.de los provida,para q rajoy derogue la ley del aborto
'A Gritos de Esperanza by Alex Ubago, from
'.@AGallego_PP Le agradezco que a mí no me llame tonto. Sin acritud.
'" no me gustaría ver crecer a mi hijo y verle desesperanzado con la vida, por eso tenemos que trabajar mucho ahora"
'Gracias a losamigos de por el cariño!! Un placer!!!
'Aznar como siempre poniendo deberes a Rajoy: reformas ya y ni un movimiento ante ETA.
de mis meses preferidos ;-) “@soniachaconp: Inaugurando el mes de abril...”
'Contigo seremos más fuertes: vía Brillante spot de la AECC
'Griñán no se puede presentar a las elecciones porque no queremos candidatos que nos mientan
'Cómo me gusta la historia de Estrella y qué importante es poner en valor a nuestros investigadores. Vía
'El rey acaba de poner a Urdangarin a los pies de la Justicia
'¡Feliz día de Reyes! Mi artículo en LA GACETA: "Las galletas de Soraya" | Intereconomía | 683277 vía
Eso es que no tienes la conciencia tranquila... Ja
esa es la idea. Eso Sería lo más sensato.
'García Page (PSOE) dice que lo mismo da Papa Noel que los Reyes Magos. (sic) Pero, ¿se presenta o no se presenta?
'Energía competitiva: Liberalización y solución del déficit tarifario. Todas las energías.
'Médicos Sin Fronteras cesa su actividad en las cárceles de Misrata (Libia) por las torturas
'ICV denuncia "ticks" antidemocráticos en la cámara porque la mesa del congreso no aceptó preguntas al gobierno relacionadas con el 23F
'B. Días. Un ex militar neonazi posible autor de los asesinatos de Toulouse.
'Es decir,primero jura el más antiguo.
'Dice Chacón que España tiene acentos, y es verdad. Pero cuando PSC prohibió rotular en español no prohibió un acento, sino un idioma.
'Esta mañana con en el acto de igualdad
'En el PSOE y en 'El País' hay gente muy nerviosa con las primarias. No se explica si no un ataque tan vergonzoso de fuentes "anónimas".
'30añosdepsoe.es Todo lo que no te han contado
'El PSOE no es laico, ni laicista, ni ateo; es anticristiano. En el 20:30n les explicamos por qué
'RT: ajuste de cuentas por Albert Castillón, “@quediario: Albert Castillón en su videoblog de los viernes:
'En Berlin esperando la llegada de Rajoy a la Cancillería para reunirse con Merkel. Mucho frío.
'El sale gratis. Gana Rubalcaba o Chacon?
'Asuntos que no han tratado en el ... esto no les importa
'García de la Concha dirigirá el Instituto Cervantes. Un tanto deslucido tras el fiasco de Vargas Llosa. Aún así, merecido.
'Esta noche estoy entre pasar bajo una escalera vestido de amarillo echándole sal a un gato mientras rompo un espejo, o ver TSQV...
'Días para que en la cabeza suene esta música... Oh! Esta música.
'Si. Señor.. Ahi vamos RT Vamos por el Nuevo Disco!!
'Gracias, Fernando. RT“@radiocable: muy buena idea! Y muy agil decision!”
'Puedes seguir en directo la intervención de en
'La Policía Nacional, en colaboración con el FBI, detiene a un fugitivo reclamado por asesinato, robo con violencia y tenencia de armas
'Sondeo CEO Generalitat: CIU volvería a ganar, PSC no se recupera, PP revalida su mejor resultado, ERC remonta y Laporta sin escaños.
'Enhorabuena al PP de Andalucía. Victoria histórica. Respeto a la decisión de los andaluces.Ellos son dueños de su elección y de su futuro.
'Desde luego, a día de hoy, si hay un grupo de los minoritarios que reglamentariamente puede serlo es
'RT Como nuevo Defensor del Lector de EL PAÍS espero no desmerecer el legado de los muy admirados periodistas que me han precedido
'Belén Esteban o el día de la marmota: "Jesulín de Ubrique no tiene ni idea de su hija Andrea"
'Consolida la empresa, supera objetivos, bate a la competencia ¿reconocimiento? Ninguneo y miseria para administrar. Cómo no va a irse SG?
'Seguimos (@ Unidad de Cuidados Paliativos Hospital Civil) [pic]:
'-3 grados!!!! Quién dijo miedo??? Buenos días!
'Gracias a ya me he reído para toda la semana, ya puedo trabajar tranquilo.
'Moody's rebaja la nota a España, Italia y Portugal via
'La hija de Fraga en ABC: &quot;Ha muerto tranquilo&quot;
'Os suenan estas palabrasaa via
'¡¡Mucho ánimo hoy para "La Armada"!! ¡¡Espero que podáis brindarnos la quinta Copa Davis!! ¡¡¡MUCHA SUERTE!!!
'La misma arma y moto en el ataque al colegio y los dos tiroteos a soldados vía
'Zp se explica: sin tijeretazo mayo 2010 "España habría caído en el colapso financiero"
'Por cierto, estos liberados sindicales fueron a Ferraz a montarla en la Huelga de 2010?
'En Canarias hay 6 sistemas eléctricos distintos. Solo hay una interconexión entre 2 islas. Se invertirá en renovables x sol y aire
'GRACIAAAAAAAAAS!!!! OS AMOOOOOOOOOO!!!!
'El gobierno de Canarias aun no se ha enterado que la Cumbre europea era sobre el futuro del euro, no sobre la ultraperificidad..
'Me sigue que se describe como una periodista que quiere ser como Rosa MªCalaf pero con la nómica de Ana Rosa Quintana. Muy Bueno!
'Control previo en la contratación de las Administraciones: no habrá concurso sin presupuesto.
'Entiendo los unfollow. Aceptar el desconcierto. Y hasta reconocer errores. Pero creo fuera de lugar anunciar venganza radiofónica. Eso no
'Tic tac tic tac tic tac... En 30 min voy para el auditorio...;-)
'Muchas gracias por seguirme y enhorabuena por la Tele ;-))
'Va a comenzar Quo Vadis, película solo apta para espectadores de fondo, el resto si aguantan las dos primeras horas ya es una marca notable.
'El ferry accidentado en Formentera no encalló. Aterrizó:
'Periódicos que se ponen estupendos con sus nuevas páginas de "tecnología" y al día siguiente llaman "servicio telefónico" a una app móvil.
'Se repite nuestra imagen: España=descontrol=desorden Spain announces 'extraordinary' €27bn budget cuts vía
'¿Liberar a Otegui? contará lo que se dice en los pasillos del Congreso. 20:30
'“@jesuselmenda: entonces, si yo ahora escribo en minúsculas, tu me responderías en..?”minúsculas pero para fastidiar! Jajaja
'Tal vez a alguien le interese mandar CV para componer el Comité Externo Asesor de la OMS. Anuncio en The Economist.
'CCOO usa una 'foto trampa' para inflar el éxito de la huelga vía
'No había podido leer hasta ahora el artículo de Patxo Unzueta en El País. Muy interesante . Lo recomiendo.
'RT “@sgueina: He apoyado la petición para q a “@sanchez_sonia Rajoy le condecore con la Gran Cruz Carlos III y Collar Isabel La Católica”
'Esta noche, compitiendo con el fútbol a las once menos cuarto, tertulia tranquila en Radio Nacional.
'Buenas noches twitteros,como me gusta el twitter y cuanto segundon y perdidos en la vida q hay,jajjajajajajajajajaa besos y amapolas.
'Excelente RT magnífico trabajo el de Proyecto Hombre.
'Esto tiene sentido? La inversión en Defensa vuelve a crecer en 2011:http://t.co/OAs9dLqY
Mira q lo he preguntado por aquí,y todos me han dicho que con 'n'
'Francás valorará xq Rajoy no comparecerá hasta el mes de febrero. "Por economía procesal". 20:30
'Por fin, confirmado, la merendilla d será un heladito, gentileza de mis helados favoritos de todos los tiempos Hagen Dazs!
'Una huelga de "baja intensidad" que relaja la presión sobre Rajoy - Dos Palabras vía
'Me da penita quitarlo
'Ahora sí. Twitter off
'Rajoy anuncia que en su 2º Consejo de Ministros, el 30 de diciembre, adoptará decisiones importantes.
'Tranquilos: por muy mal que se pongan las cosas seguro que viene Pepe y lo arregla en "dos patás".
'Acuerdo social para congelar los salarios, El Prat se queda en Madrid y semana de la moda en Barcelona.http://t.co/MiQPXQyZ#portadaEPC
'Es espectacular, tanto tiempo preparando cada detalle, y por fin lo podréis escuchar, ver y sentir...
'TEPCO confirma 14 fugas de agua de la central de Fukushima-1 / Descarta un vertido al Pacífico
'La ministra de trabajo asegura que el consumo energético es mayor que en las dos convocatorias de huelga previas
'Tanto saneamiento bancario para acabar en un oligopolio de banca privada. Peor para clientes, familias y empresas.
'El Patronato orienta al mercado ruso el producto residencial 'Living
'Olvidados en el corazón de África
'Cambio de jefe de prensa en la Zarzuela. Es otra respuesta al tema Urdangarin, que tanto preocupa al rey.
'Con mas de 400 mujeres en el acto para la igualdad
'Estoy en fidelity con
'ERC: los toros en Cataluña, con la Legión. 20:30
'Elpaywall Piano consigue 5300 suscriptores digitales en Eslovenia. ingresos de 26,000 €
'El lío con las cifras de déficit (Guindos, Montero y hasta J. Fernández) perjudica al gobierno. Debe hablar uno y la cifra debe ser sólo una
'RT Escobar recomienda a IU Andalucía que no tenga complejos de coincidir con el PP vía
'El magnate de Eurovegas Adelson aprecia las políticas de Esperanza Aguirre. Tal para cual: Paraíso fiscal e infierno social y laboral.
'Interesante entrevista digital con el coordinador de los cursos entre presos disidentes de ETA de Nanclares y víctimas.
'Exactamente. Ahi se fraguo el rock Andaluz como movimiento RT plaza ...
'El aeropuerto de Castellón, q costó 150 mill, "tapaba" una recalificación para 40.000 viviendas
'Descartes no daba su dirección, se cambiaba de casa, salía a deshoras, despistaba escribiendo con remites falsos... Para poder pensar, decía
'El zar tecnológico de Obama deja la Casa Blanca Un golpe para el gobierno abierto
'Garzón en su comunicado nos dice que con él se acaba la justicia ante la corrupción en España. Tan humilde como revelador del personaje
'Los mercados (Ibex y prima de riesgo) castigan el presupuesto. Cuando se pagan casi 29.000 millones en intereses no hay margen de maniobra
'Contacta con y te lo arreglan “@pipipaulis: ¿Todavía se puede conseguir un ipad suscribiéndose a Orbyt?”
'Estas Navidades ha sido el protagonista d todas las comidas,cenas,villancicos y risas!besos y gracias por los buenos ratos!
'El perro de "The Artist" se dopa, dicen algunos.
'RT Por fin la versión prometida. explica en su blog la famosa frase de "las dos tardes"
'. así esta la zona de "recreo" psiquiátrica en el Hospital Civil . Patético . Son personas
'MUY BUENO RT Armas para la paz
'Conviene recordar...
'Es ponerse ....“@olgacs78: No te veo yo de burbuja de Freixenet!!!! Jejejeje”
'. " si los gobernantes andaluces tuviesen las manos limpias no le pedirían a la juez de los vacaciones electorales"
'Es razonable tener un presupuesto de televisiones publicas de mas d 1500m€/año? Es un tercio PIB d Zimbabue! Hay duplicidades? Muy fuerte.
'EL DIGITAL recoge su premio concedido por ASAJA Ciudad Real Enhorabuena
'Un recuerdo para Vaclav Havel. Ex Presidente checo y gran dramaturgo.
'Rajoy acaba de entrar en la asamblea del PP Europeo. Sonriente y a punto de comenzar maratón de reuniones
'El Cervantes Teatro Cervantes
'El Supremo rechaza abrir una cuarta causa a Garzón, por su instrucción de la "Operación Nova"
'No se puede fiar todo una estrategia política al desgaste del adversario. La gente también necesita ilusión. Arriola, !!!así no!!
no debe haber mas limite que las viejas reglas del oficio, buscar la verdad, verificar, respetar... Buena practica, periodismo.
'No entiendo tanta violencia RT Puquetes atacan a Lis plicias en alcazabilla
'hahahshahshshaha y si no has terminado la ESO revisa el libro de texto antes del tuit “@CorsarioFinch: Si bebes no tuitees...”
'La Fundación Gregorio Ordóñez se arremete y se desmarca del decreto del Gobierno vasco. Considera que equipara a víctimas y verdugos.
'Soy partidario de una interpretación rigurosa del reglamento con Amaiur.
'Salud ya paz para vosotros en 2012
'Y José Bono en la tribuna de autoridades con JR Beloki, del PNV.
'«Cuando vi el 15-M pensé: ¿qué hacen estos hijos de socialistas aquí y no en nuestras asambleas?» - ABC.es via
'Que bien esta en el enhorabuena pelirroja!
'Hoy recuerdo el trágico 11M que marcó a España hace 8 años.En nuestra memoria las víctimas y sus familiares.No los olvidamos.
'No comparto línea editorial pero cada vez que se cierra un periódico se apaga una luz. Un abrazo fuerte a todos los trabajadores de Publico.
'No es ningún consuelo, pero parece que en Alemania también hay habas para cocer. Otro dislate:
'me encanta veros aquí ;-))
'Estas mas seria que una papa al borde de una sarten? RT yo no sonrio, ni porque es mi cumpleaños :(
'1 placer charlar en el AVE con Quico Catalán.Presidente del Levante.Ejemplo de como luchar con pocos medios contra el bipartidismo Mad-Barça
'“@LydiOrtegaRodrg: Jo David... Yo quiero un beso tuyo... me mandas uno? Soy mazo fan tuya :'))” UN BESO MAZO FUERTE!
'La Audiencia Nacional condena a 20 años de prisión al ex jefe de ETA Francisco Javier García Gaztelu, 'Txapote', por intento de asesinato
'Frio pero precioso! Eso si, nos hemos dejado el alma para subir hasta el castillo de Heidelberg !
'Naciste bloqueado. Yo sólo lo ratifico en mi twitter.
'Mañana a las 8:30 en en con
'Un abrazo para todas las hermandades que se queden sin hacer estacion de penitencia y para sus nazarenos y costaleros
'Jajajajja me he confundido jopeeeee ella es la unica mujer de mi vida
'Pero que poco me gusta Sostres... Poco no, nada.
'Vuelve pronto. Aún tienes muchas copas de Champions que levantar.
'Rajoy rompe su silencio en la fiesta del Congreso plagada de ausentes
'Art 12 de a Pepa:"La religion de la Nacion española es y será perpetuamente la Católica,Apostólica,Romana,única verdadera"....
'Esta tarde, a la Junta Directiva del PP valenciano: se convocará el congreso que revalidará a como líder regional.
'Estas sugerencias suenan bien ....
'Y a y a Galleta del lejano Oeste por venir a hacer de Reyes Magos (y traer caramelos!)
'Chacón emula a Zapatero en el congreso de su victoria. "Ponernos en pie" bla, bla, bla..."¡Podemos levantarlo entre todos!"
'En Periodistas 21: Hablar a la televisión
'El Supremo juzga a Otegui. repasamos los que han apoyado su liberación 20:30
'"Llamábamos el calabozo a las Cortes de Castilla-La Mancha, nos daban un trato indigno" -
'Puedes cambiar a la 1 o la 2 “@IVANGARCIA__: ¿ y si elijes la opcion 3, y no quedan ipads que pasa?”
'Presidente Lugo supera su cáncer, Lula todavía lucha. Tierna imagen
'Rajoy y Rubalcaba se verán el próximo miércoles para hablar de las reformas y, sobre todo, de la renovación de varias instituciones
'Que sueño... Hasta mañana. A descansar.
'Hemos vivido el enero más contaminado de los últimos 3 años. Los niveles de No2 superan en un 47% lo permitido
'Muy recomendable la crónica política de sobre las decisiones del pasado viernes.
'Hola, buenas noches a todos. Esta es la portada de hoy, domingo, 4 de marzo
'"El buen gobernante es el que deroga leyes, normas y reglamentos, no el que las aprueba". en el Congreso.
'Es salud... Aunq hay poco tiempo “@Goyi_64: Y tu que estás estupendo para poder jugar, eso deberíamos hacer todos, ejercicio”
Plan de empleo juvenil y reforma de la Formación Profesional.
'Enhorabuena a los presidentes del Congreso y Senado, Jesús Posada y y a los portavoces Alfonso Alonso y José Manuel Barreiro
'Rbca/ rajoy sembró dudas sobre la económia española y de ahí l desconfianza de los mercados y de Europa"
'La política internacional no es un tablero descarnado para imperialistas y anti, es un espacio donde hay pueblos y personas con derechos.
'RT Los fotógrafos desafían a la censura en el Congreso con unas polémicas imágenes de Mariano Rajoy
'Un muerto y un herido muy grave en una colisión entre un furgón frigorífico y un turismo en AP-2, a la altura de Montoliu de Lleida, Lerida
nosotros nos hemos quedado en 22 pero con el mismo fin.Feliz Navidad!
'Mi FF y enhorabuena a y a mucha suerte a los dos.
'Prima 434. Bono 6%. El Presidente no contesta a periodistas al entrar al Senado y al salir se da la vuelta para evitarles
'PSOE pedirá impuesto a las grandes fortunas en debate de esta tarde. (...nunca es tarde)
'Hoy el dia se presenta movido, y empieza con un juez en el banquillo por el 'caso Gurtel': justicia para todos?
'La portavoz parlamentaria PSOE, Soraya Rodríguez,expresa en nombre PSOE, solidaridad, con los trabajadores q han decidido secundar la huelga
'A Don Manuel Fraga Iribarne : gracias eternas
'La trama de los
'RT hola,hello cotonette!
'Salen hacia China los primeros coches Seat de Barcelona.Seat pretende vender 3.500 coches en China 2012@La_SER
'Portada La Vanguardia ...
'Deseo de mucho éxito al alcalde de Oropesa. Pasen y vean: Oropesa es la que más se esmera en recrear el Medievo -
'Si eso, Bono podía haber convocado la última diputación permanente del congreso el lunes a las 11 de la noche... Sólo lo ha hecho a las 6,30
Ir a Chile sin motivo alguno. RT RT CHILEEEE
'¡Celebra 110 años del club más grande de la historia! Celebrate 110 years of the greatest club in history!
'Hoy en la mañana en Malaga y x la tarde en Granada presentando las candidaturas de Izquierda Unida. Entrañable Pedro Vaquero. Salud amigo.
'Rajoy dice no al relanzamiento económico, no a los impuestos a ricos, no a la reforma electoral y sí a los recortes y ajustes.
'Mas va pidiendo concierto económico buscando l diferencia y copiando privilegios mientras se esconde ante ls 200M tirados en
'Acabo de hacerme suscriptor de Mongolia, una nueva revista satírica que dará que hablar
'Muy buenas noches followercetes!
'Os esperamos mañana en Hablaremos sobre el paro juvenil en Interesantes intervenciones
'Mañana contamos en EL PAÍS la charla con la que Iñaki Urdangarín convenció a Jaume Matas para firmar el convenio de Nóos. ¿De ...
'El no aceptará el caramelo de una presidencia de dos años en la FAMP si no hay refundación
'Gracias a tod@s! Por vuestros mensajes de apoyo, yo cometí un error, pero otros se enriquecen con esto, con la persecución, con el acoso...
'Los de color Twitter “@La_Coronel: De esos 60-70 seguro que hay unos favoritos.”
'Los resultados preliminares en Egipto auguran un profundo cambio con consecuencias regionales.Falta voto rural q atenuará algo resultados.
'Mas de la mitad de los españoles ( 51%) tiene buena impresión sobre el nuevo Gobierno
'Ayer hablaba de los "liberales" con plaza de funcionario. Tenemos otro buen ejemplo "liberal"
'Domingo de Resurrección. Radiante día de primavera lleno de sol. BD!
'La trama del Cuando se diseña la corrupcion desde el gobierno
'Esta tarde no he podido pasarme mucho por el barrio tuitero. Pero sigo aquí. y yo os esperamos a las 21h en
'RT Wayne Gonzales en el Centro de Arte Contemporáneo de Málaga | Kedin.es vía
'Somos el reformismo del SUR y el que los andaluces ya votaron para sus ayuntamientos y el Gobierno de España.
'Cenando con y con esta compañia se cena bien agusto...me falta
denuncia que la Consejera de Hacienda anuncia un 3%de deficit. Ayer dijo 1.4 % . Es tremendo
'Me he dado cuenta de que cuesta mas levantarse de la cama cuanto mas frío hace fuera...#perogrullo
Te respeto, la veteranía es un grado. Cuidado con el frío q los catarros a tu edad son peligrosos
al sol?
'La portavoz del PSOE en el Congreso asegura que desconoce la puesta en libertad condicional del etarra
'RT Buenos días. Aqui teneis ya en marcha la web de la candidatura. Espero vuestras opiniones. RbCb
'Consej Gob (4): proyect Decreto ayudas para incentivar la comercializac de product y servicios de Ext a través sociedades comercialización..
'El Gobierno traslada informalmente que sus previsiones de déficit son las mismas, Desmiente a la fuente de Reuters
'+ 1.000 MT Enhorabuena a todos por Magnífico resumen de Redes y Twitter, mas importantes
'“@Anoukira: Así es, acabo de salir de la peli y hace un papelón! Buenísima!! Gracias por el gracias a tí!!!!
'No entiendo esa falta.Begic se ha equivocado,y el RMD lo puede pasar mal al final
'Soy y seré del grupo parlamentario durante la legislatura pero discrepo de la exclusión y el reparto. Por eso seré diputado leal pero raso.
'Cuantos recuerdos ver al gran Roberto Carlos en el Bernabéu,tristeza de ver como los años pasan e ilusión de ver un grande como Roberto .
'Portada Público ...
'Y retuiteo la mitad de los buenos que me llegan, por no agobiar.
'Bdías. Voy ahora al programa de Federico Jiménez Losantos a hablar de Seguro que salen también Urdangarin y el 11-M.
'Un mensaje especial para un luchador como Eric Abidal. Toda la fuerza para tu recuperación. Estamos con vos!
'España líder mundial de donantes, y el Hospital la Fe de Valencia, líder en trasplantes de hígado y corazón....
'Lo del bachillerato de tres años es "poner todo patas arriba", dice Rubalcaba sobre propuesta de Rajoy.
mucho insomne veo por estos lares...
'Buenos días. Coincido con el Papa en criticar a quienes "encerrándose en su verdad intentan imponerla" al resto aun con insultos en la onda.
'Hoy Pleno de Enero (@ Ayuntamiento de Málaga w/ [pic]:
'Mal va un país cuando se pretend un neo lenguaje adecuado al 'nuevo tiempo. La extorsion es y será extorsion al margen de conveniencias 2/2
'Pu pido ordeno investigar las supuestas torturas a etarras a pesar celos archivos judiciales. Hoy en Gaceta
'Amaiur presenta su recurso ante la mesa. Dicen que se ha hecho una interpretación arbitraria y discrecional del 15 por ciento necesario.
'Voy a aprovechar que es viernes para irme a Tudela a un coloquio y eso...#pichorradicas
'Cuando me equivoco me ayudas,cuando dudo me aconsejas y siempre que te llamo estás a mi lado. Gracias por esos momentos "Viejo". Feliz día.
'¡¡¡¡HALA MADRID!!!!
'En el acto del 11M de CCOO y de UGT caen bofetones como panes al PP y al Gobierno.Hablan de "sus" Victimas y nos insultan, q barbaridad!!
'Jajaja.. Que chalao. RT te gusta el coche último modelo que me acabo de (cont)
'Como creéis q acabara?? Ganaremos algo?? Perderemos todo?? Jejjeje
'“@CarmenLauraIT: Hoy se cumplen 20 años de la muerte de Juanito. Un genio. RT?
'. " Carmen Crespo ha demostrado estos días la máxima lealtad institucional con la Junta de Andalucía" que aprendan...
'Terminada la comida...fotito al canto!! En macumba yo soy bohemia!!!!
'Segurisimo.. Os mando un millon de abrazos. RT feliz Miércoles (cont)
'http://t.co/qyUKZ2vy - Soundcheck Juan Carlos Jimenez Logroño
'Pido un poco de paciencia, a mi no me escribe el twitter nadie, soy yo solo y es imposible que os lea a todos... Gracias por la comprensión
'RT Sólo un 15% de los CEOs a nivel mundial cree que la economía mejorará en 2012
'Portada ABC ...
'El objetivo de cierre de empresas públicas de las CCAA es el fijado en el 2010. ¿Ambición? 20:30
'Rajoy asegura que la reforma laboral que se aprobará el viernes será amplia y profunda después de que los agentes sociales no hayan acordado
'Hizo buen Camerón huyendo de la euro cumbre antes de la debacle. Tenia razón es in pulso tripleA entre Alemania y gran bretaña
'UPy D anuncia el voto en contra de una reforma que considera necesaria pero negativa: Incompleta y desequilibrada pq falta contrato único.
'hahahahahahahahah “@Alejandro_vara: Leo que RTVE se niega a ser auditada por el Gobierno PP. Imagino que esto no puede ser cierto.”
'alaaaaaaaa “@AlbertoCuellarr: un mordisco mejor ;-)”
'Empezamos enseguida!!! Si quiere información con criterio, 20:30 es su telediario.
'A la ofensa, oídos sordos. Es jodido cuando te arrancan la mandíbula de un zarpazo
'Barcelona 20 grados, solecito... Que maravilla!!!
'Fotos de en el de
'B. Días. Messi pasa a la historia, una vez más. Cinco goles en un partido de Champions.
'Mi amigo de la Taperia de la Plaza de Medina nos invita a y a mi a poner nombre a un pincho...ahora mismo va foto
'RT LG presentará el lunes el esperado Google TV
'No puede haber siesta para la crisis eurozona.
'EM publica mañana un importante testimonio sobre un aspecto clave de la sentencia del 11-M. Dentro de una hora lo tendréis en Orbyt.
'El envalentonamiento de nuestro extremo centro les lleva a respaldar el linchamiento a Garzón con argumentos democráticos.
el Min. de Agricultura; haremos del agroalimentario un sector comp. y vertebrador. P.64-69
'Alfonso Alonso dice que no se haga caso al discurso del miedo, poruqe no hay más miedo que el que puedan tener más de 5 millones de parados.
Rajoy necesita una sala de prensa. La q hay no le debe de gustar
'.@javierarenas_pp está por encima de Griñán en valoración, como pasa en todas las encuestas
'Los 10 mandamientos para hacer una buena campaña electoral 2.0
'se puede entender que la misma solidaridad que pide el PV en sanidad la tenga el PV en cuanto a fiscalidad. La Rioja pierde siempre.
'Descubren en Grecia una isla de ciegos con mucho fraude. ¿Como España? 20:00
'Soraya Rodriguez, PSOE "votaremos que sí a la reforma del sistema financiero porque queremos hacer oposición útil"
'FELIZ NOCHE DE REYES!!!!!
'He aquí la foto con ;-))) en el acto del premio a . Q maravilla escucharlo y conocerlo
'Arenas: La trama de los ERE pone en duda las ayudas legales a prejubilados de buena fe
'Los 10.000 liberados sindicales le cuestan al país 500 millones
'Las fotos son de Cabo de Palos y del Mar Menor
'RT Di que si
'Si preguntas a un parado sin prestación por un despido barato dirá que sí. Si desesperado, lo contratas como esclavo, también. INHUMANO !
'.@rutenca .@sgueina "el tapado ha leido más de 2! es licenciado en historia contemporanea y master en integración europea..”Viva la ironía
'El martes, 17 de enero, sale a la calle mi primera novela: La trampa. Espero que os guste. Aquí tenéis la portada.
'Acabo de comprar por iTunes la versión de "Hoy me voy" del MTV a dueto con , esta buenísima..! .. Y la canción también !
'Ahí están !!!!RT estan en twitcam ahora mismo!!!
'¿El Ayto de Madrid volverá a trasladar estaciones d medición al campo para seguir maquillando los datos d
'“@pedro_jose7 El Semanal Digital es de lo mejor que hay en la red para mantenerse bien informado. Felicidades.” Muchas gracias!!!!
'En el con
'Portadas AS
'En unos minutos intervendré en la presentación de la candidatura del PSOE de Jaén. Os dejo con mi equipo.
'Un juez denuncia "hacinamiento" en un centro para 'sin papeles'
'Ya está en el blog la entrevista que me publicó ayer El Siglo "Cambio y unidad"
'RT es playa larga en Ixtapa Zihuatanejo!! lov it...
'Los otros Kony. Crímenes contra la humanidad
Q tal estas tu?
'Dos nominaciones a los Goya, una dirección sencillamente magistral#lachispadelavida
'Bon dia, buenos días hoy entrenamos x la tarde, ahora café con
'Buenos días!
'Los ministros de Hacienda, Economía y la Vicepresid.Saez de Santamaría comparecen a las 13.30 en Moncloa tras Consejo. En directo
'Y el menú increíble
'En las afueras de Moscú el termómetro ha llegado a los 36º bajo cero, una marca récord desde que en 1879 empezó a medirse la temperatura
Empiezan los resultados del escrutinio en
Confío en que la lean Dívar y el CGPJ y se lo apliquen cuando se critiquen las sentencias del Supremo y a sus magistrados
'En el Oratorio de San Felipe Neri, marco de privilegio de celebración del bicentenario de la Constitución de 1812
vaya tiempo que hace hoy: niebla, que parece que estamos en la boca del lobo, y frío, mucho frío. Apetece algo calentido pal cuerpo
'1 millón de niños como el tuyo o el mío con riesgo d desnutrición.morirán o intentamos evitarlo? Súmate a la campaña de
'Deberían subir la luz aquí como en España#preparatecuandollegueelrecibo
'Jajaja me hacéis reír, y MUCHO. Si fuera un pelota os diría que sois los mejores followers del mundo. Pero como soy yo, os digo vais bien.
'Creo que canta otra vez. Puede ser? RT No Puedo Creer Que Me Perdi De Ver Al ...
'Vale, me habéis convencido! A verla!
'Tan sólo seremos libres cuando no haya más que perder... Si estuvistéis, espero q os gustase. Buenas noches
'Me reclaman en la cocina. Esa es una llamada que nunca deberíais desatender.
'“@Jandrohormig: Felicidades y disfruta de tu melena, otros no pudimos...”JAJAJAJA! por mucho tiempo! Gracias!!!
'A pesar de que decían "no poder hacerlo"@elconfidencial:La banca tira de empleados y agentes externos para vender pisos
'. la persona que lidera el cambio en vía
'Me voy a leer un rato 'Un día más con vida' de Ryszard Gran descubrimiento del reportero polaco. ;)
'Santa Cruz Alameda Principal
'Yo seguiré escanciando con Preciado. Ánimo, maestro
'Momento bautismo en la catedral de la Almudena
'De profesión, amigo o familiar de la alcaldesa de Alicantehttp://t.co/0jpWPQfD
'Por la cuenta que os tiene “@LostirantesdePJ: podemos afirmar de modo categórico y sin rubor alguno, que mañana no vamos a hacer huelga.”
'. " es un espacio que atrae talento "
'Sin vosotros no soy nada. Con la fuerza del sur, ganaremos el futuro. Nadie nos va a poner de rodillas.
'Ahora si que me despido! a lavar los piños y ¨pa¨ la cama! Hola un beso de buenas noches para ti, que veo que acabas de llegar
'Texto íntegro del Manifiesto "Yo sí estuve allí" que replica al "Mucho PSOE por hacer" que lidera Carme Chacón.-
'Ya estoy en el Hotel, menudo programa, que tensión hasta el último momento! ... (suena a hueco, como se nota que por aquí no queda nadie)
'Buenos días hoy viajo a Barcelona, ensayo de Menudo programón para mañana !
'Y mientras ha presentado al dia de hoy 100 propuestas de Gobierno, ha presentado 0
'"Ya se lo que dicen de mi " pero a mi que me importa ?. Rajoy en plan monólogo con confidencias.
'Nada como unos rollitos de vez en cuando
'foto atardecer
'Avance Canal Sur : PP 8-9 Psoe 6-7 IU 1-2 .
'Rubalcaba se presenta como candidato y avisa: «Nunca he abandonado un reto» - ABC.es via
'Amigos esto marcha,vamos a cumplir todos nuestros objetivos.Los perros dl camino ladran porqe no soportan nuestro avance.Palante,vamos bien!
'De verdad q una mujer-florero no es inteligente? Creo conviene recapacitar sobre vuestras definiciones :)
'Candidato d IU hablando d la mujer d las tetas gordas(x la delegada d educación)Alguien ha oído a las feministas quejarse?Si fuera del PP..
'RT“@marianorajoy: Presentaremos unos Presupuestos austeros y continuaremos haciendo reformas, porque es lo que España necesita
'Portada de Público de mañana: Urdangarin SA. Dentro, la lista de las 103 entidades que pagaron a Nóos
'“@Pleguezuelo: Las propuestas de demuestran que practica la
'La verificación de los asuntos públicos ya no será una mera recomendación ética, sino “una obligación jurídica” con su régimen sancionador.
'¿Por qué algunos jueces del Supremo han modificado su posición respecto a Garzón? ¿Quizás por la teoría de la compensación?
:))
'Qué soledad la de Andalucía. Única voz disidente. Único voto en contra en el Consejo de Política Fiscal. Y Montoro cuestionando ...
'Una realidad real: El Ayto de Madrid lleva sin pagar puntualmente a los proveedores desde el año 2008.
'Estoy leyendo un libro que es como una montaña rusa: se pone interesante y se viene abajo. Y vuelta a empezar.
'Por cierto, ayer estuve con y ya está ultimando los detalles de mi nuevo avatar.. Muy jefe. Os gustará!
'Este ajuste puritano acabará con nosotros si no reaccionamos. Más recortes, cierre de empresas, más paro y más déficit para volver a empezar
'Rajoy anuncia el "único" compromiso de aumento de gasto: la actualización del poder adquisitivo de las pensiones a partir de 2012
'RT RT Oferta de trabajo en Comercial del Sector de Deportes:
'Noelia, Noelia, Noelia...“@njimenez79: Me parezco a en el manejo del iPad. A ver si empiezo a parecerme en lectores!”
'Urdangarin señala a Rita Barbera y a Camps. No hablamos de un bolso o de unos trajes: son tres millones de euros
'Menéame (si quieres): El otro álbum fotográfico de Manuel Fraga
'En apenas hora y media en especial del Carnaval de Cádiz! Hoy vamos a llorar de risa!
sí paga por Gürtel, la huelga del transporte público en BCN y la reforma que abaratará el despido.http://t.co/vUsccxEF#portadaEPC
'Claro,claro..... sobretodo ahora que no tengo programa. "admirador"RT como admirador te digo que te has vendido
'Apúntate a 2,99 euros por tres meses “@isaacaranjuez: Qué lástima q no llegue a Aranjuez. Enhorabuena por vuestra originalidad”
'Formación en primeros auxilios dentro de Educación Cívica y Constitucional - ABC.es via
'El poema del domingo (Claudio Rodríguez)
'Suma y sigue del despilfarro andaluz. Hoy os contamos el último capítulo. 20:30
'Rajoy, nuevo comisario de los mercados presenta mañana la carta del BCE como programa de gobierno: Ajuste+Recortes+Precariedad+Banco malo.
'Ya vereis que si. Eso lo lleva Rocio.. Pero estoy seguro. Un besito RT (cont)
'Menéame (si quieres): Las excusas de Wert
'A ver sI adivinais donde estoy.
'sigo sin entender que patxi lopez saliera criticando la decisión sobre amaiur cuando su partido no vota en contra y se abstiene.
'JA, JA, JA!!! RT Os juro que he intentado contenerme! Imposible... Pais este el nuestro
'Bueno, este gol no se celebra 6-2.
'Esta noche están fantásticos! Merkelclon es brutal! Hahahaha
'Curioso. Al de Amaiur no le han aplaudido ni los suyos
'Ahí va el titular sobre las presiones, Rubalcaba: "Si os dicen que, si me apoyáis, estaréis en tal o cual lista, no lo hacen en mi nombre"
'Cataluña asegura que da 16.000mill +de lo que recibe pero otros informes dicen q Madrid la dobla
'no lo se :) “@josemiguelspain: Se ha solidarizado con ustedes y ? Respondame, por favor.”
'“@mikelayestaran: un alto mando irani niega el lanzamiento d misiles hoy segun ¿entonces las imágenes, d archivo?”
'Es necesario activar la reordenación del sector público bajo la base del consenso con los afectados vía
'B. Días. Importante discurso del Rey. Ejemplaridad, ética e igualdad de todos ante la ley.
'Es muy llamativo que la Infanta Elena no sepa la operación que le han hecho a su hijo,no?. rueda de prensa surrealista, la verdad.
día de declaraciones en cope,telemadrid,punto radio y canal Extremadura . Unidad y cambio
'Son los riesgos de hacer cine "alternativo".
'Rusty warriors. Musica cerda de after de los viejos tiempos. Hasta el culo de cristal azul, del mismo Heisenberg
'La gasolina ha subido hoy en Castilla y León por un nuevo impuesto regional, el céntimo sanitario, que en realidad son 5,6 cts litro
'RT Crafts Market Málaga, domingo 11 de 10:00 a 15:00 horas, Plaza de la Merced.¿Te lo vas a perder? ...
'Un placer! ;-) RT Vemos a habitual en nuestro ranking, en la sesión extraordinaria de
'Gracias a mis hermanos , ,
'Con tendremos el mejor secretario de la ejecutiva federal del para las políticas de ordenación del territorio. Enhorabuena
'“@Ghostface1993: La chispa de la vida es una cinta emocionante, seria y espectacular, todo el mundo debería verla por que es ÚNICA. gracias!
'Las empresas involucradas en los ... estas q sepamos... y lo que queda por saber....
'Portada 20 Minutos - Madrid ...
'A puntito de entrar en viva
'La campaña de : 6.150 kilómetros, 319 propuestas y 48 entrevistas. vía
'diariosur.es: Médicos denuncian la extinción del profesor asociado en las universidades
'¿Qué es la EDE?buena reflexión de Jordi Muixí
'La nueva delegada del Gobierno en Andalucía prioriza Guadalquivir y empleo
'Hoy publico en mi blog un nuevo Post "29-M". Espero vuestras opiniones.
'Ahora se entiende este tuit de de hace 10 días, desde Olula
'Portada La Vanguardia ...
'Y por esto no protestan los sindicatos, verdad?https://t.co/oj968RAz
'Mi análisis mañana en "Una huelga de baja intensidad que relaja la presión sobre Rajoy"
'“@babyidols: Me ha gustado su libro. Me ha recordado a Beigbeder, Palahniuk o Moore, y eso son palabras mayores. Bravo.” Ole!
'La presencia de Rajoy esta tarde en el puede ser muy interesante
'Los malos resultados de Vocento y la profundidad de la crisis de modelo y negocio de la prensa
'Como Chávez “@NodeIzquierdas: convencido de que los tuits haciendo la pelota a Orbyt los crea con alguna aplicación secreta... JE!”
'Narbona: "no es todavía un debate sobre liderazgo, sino de qué proyecto político", dice en
'López Aguilar recuerda q sí "integró en su Ejecutiva". Ánimos calentitos. José Bono se deja ver muy sonriente.
'Hoy estaré en la presentación de una nuevo sello literario con el que edito mi primera novela.
'El tamaño de España, un "pequeño problema": economInvestors dump euro and risky bonds as fears about Spain intensify
'Y aqui os dejo amigos abrazottes!!!!!
'RT RT Queremos acabar con la infantil. ¿Nos ayudas? Envía DIA al 28028. Te necesitamos.
'Hay corresponsales alemanes y franceses en la sala de prensa del PP. Otra señal de que algo ha cambiado aquí
'Estamos entre bambalinas
'Queremos que el Parlament repruebe al Conseller Mas-Colell por pisotear derechos laborales de trabajadores públicos
'Comenzamos la reunión de la Mesa del Congreso para valorar las solicitudes de constitución de los grupos parlamentarios.
'Bien! “@josedelapenac: Aúpa se lleva el duelo español ante Feliciano López y se planta en cuartos de final
"No hacerle daño a mi partido es lo que me ha llevado a Reaccionar"
'Que he llegado a tiempo para verla ;-))) (watching Downton Abbey)
'Alfonso Alonso reprocha a antigüedad que no haya condenado a ETA desde la tribuna del parlamento. "Debemos ser especialmente exigentes".
'Bueno pues todo listo y encargado ya a los Reyes Magos. Mañana y pasado son los días en los que la magia de la...
'Cuánta mas prisa tengas por encender el ordenador mas tardará en arrancar los programas,
'La pregunta sobre q haría Intereconomia tv cuando ganara el PP; Incremento de casi 20% de la audiencia en Gato al agua y Telediarios...
'Portada La Razón ...
'abcdesevilla.es: Cuatro altos cargos de Empleo, denunciados por retirar la prejubilación a extrabajadores
"tenemos mucho trabajo por delante para recoger las ideas que se quieren para nuestro partido, ahora van 38 propuestas"
'El juez imputa a dos directivos de la Ciudad de las Artes y Ciencias de Valencia por el caso Urdangarín. Parece que todos lo están menos él
'Patxi López reclama acercamiento de presos. 20:30
'Ya q ataca con una rubia, yo respondo con otra: vía
'Asi es RT No os perdais la aplicación está muy currada!! Podeis descargarla en las Appstores correspondientes!
'Stand de Aragón en
'Me han tenido que dar oxígeno pero ya estoy recuperado.
'Buenos días!mi es para todos los q anoche m acompañasteis viendo la serie d miedo d mejor con tanta gente felizViernes
'Padre constituyente hizo un gran esfuerzo por modernizar y moderar la sociedad española desde su posición liberal conservadora
'Estamos a pocos minutos de empezar con y ... En ocasiones veo recortes.
'El ve cerca lograr el décimo parlamentario por
'El enviado ONU y Liga Árabe para Siria, Kofi Annan, rechaza posible intervención militar en Siria. Considera que empeoraría la situación
'Mañana en primera entrevista en televisión al nuevo ministro de Economía, Luis de Guindos. A las 9!!!
'el que? Donde? Como? A que hora? “@AnateMarchessi: Mañana presentación de Catssac
'Buenos días a todos, que tengáis un estupendo miércoles :-)
'Génova tiene difícil papeleta en Asturias. Si prima el gobierno pierde el partido a manos de Cascos. Si prima el partido pierde el gobierno.
'Me gusta la música y soy miope, pero esa falta de mujeres me llama la atención. En las sinfónicas españolas hay más presencia de mujeres.
'Queremos potenciar y estimular a los mejores alumnos. Será impartido por profesores funcionarios.
'Haremos una auditoría de listas de espera, actualmente maquilladas por el PSOE, y elaboraremos carta única de servicios para los andaluces.
'El pasado Lunes en la GALA DE "EL MUNDO DEPORTIVO". Fue un placer!
'Hoy en MadridFusión presentando "Salamanca para Comérsela" junto a 17 restaurantes y 14 marcas que promocionarán Salamanca como destino.
'Medio obligado pero ahí esta el fenómeno.
'Otra de las fotos del reportaje con con
'Entra en orbyt.es. Si tienes dudas consulta a .“@jutre95: ¿Dónde se pueden ver las ofertas existentes?.Gracias.”
'RT no pidió estar,el partido selo pidió a ella y aquí está.Es una mujer valiente.@mdcospedal
'siguiendo a ;-)) me gusta
'. asegura que los malagueños darían "un suspenso" a la gestión de la Junta en la última legislatura
'Si las estaciones estuviesen en zonas urbanas representativas, las cifras de la boina de Madrid serían un 20% superiores...
'Amaiur no tendra grupo propio por la oposicion del se abstiene porque el informe jurídico no lleva lleva membrete oficial
RT Las 10 iniciativas en "Gobierno 2.0" (Vía
'Las cifras de Rajoy: 15.000 millones autonómicos + 3.000 del Gobierno + 1.500 municipales + 5.000 de la SS. Suman 24.500 millones, no 20.000
'El lunes toma posesión la nueva abogada general del Estado y otros altos cargos en el Ministerio de Justicia
'Fotos enormes de la en las portadas de y Hace 24 horas que acabó la carrera. Feliz lunes.
'Noooooooooooooooooooooooooooo
'Feliz Navidad “@Migsalg: feliz navidad desde el cluster del metal y feliz año 2012.
'Bien que lo siento si es así.La UEDila la bienvenida ayer.Esperemos que aun salga adelante.
'Hay más declaraciones de renta de diputados. En la remesa de hoy: Jesús Caicedo: alcalde, empresario y diputado
'para los papas, por favor lean este articulo, vale la pena.http://t.co/LIRZK3gd
'El tema del CHARE de Vejer es muy serio no solo por no estar abierto, sino x la deuda q la Junta mantiene con la E. adjudicataria desde 2011
'Gracias a los madridistas por todo su apoyo y que sepan que este equipo nunca baja los brazos. Sabemos cual es el camino.
'La dama de hierro descubrió la ternura.(via@annabosch) Margaret Thatcher (86 años), ayer en el parque:
'Embajada EEUU en Kabul bloqueada y viajes suspendidos ante la violencia desatada x quema de Coranes.Manifestantes gritaron"muerte a América"
'Opel ha sido, es y será empresa estratégica para El éxito d esta planta contribuirá en gran medida al éxito d la Comunidad Autónoma
'A ver si ahora el Atleti va a golear en todos los partidos y nos va a quitar la ilusión por el sufrimiento y por el fútbol a los atléticos
'Un regalo para animar la mañana.
'Que vergüenza....El llama puteroal ex alto cargo del fondo de reptiles vhttp://bit.ly/zfKVQ0
'Portada ABC ...
'Mañana en todos los detalles del debate d investidura d Rajoy y en el plató presidente de Extremadura.A las 9!!
'Rematado para "Políticos, sí; gamberretes y pandilleros, no"
'Buenos días!!!;-)
'Jo, jo!!RT yo oí como Susanna le decía seguimos grabando y mañana lo emitimos, palabrita del Niño Jesús
'abcdesevilla.es: Recio no tiene «indicios potentes» para denunciar a los responsables de los ERE
'Camino de Madrid para asistir al debate de investidura de Mariano Rajoy en el Congreso.
'. He hecho un gobierno competente via
'Un honor haber estado con "the Boss"
Y con la escobilla no se pondría mandar a la mierda el coloso castellonense? Es por darle utilidad...
'Cuando el FBI reproduce una parte de mi rostro en el cartel del terrorista más buscado y le pone precio a su-mi cabeza os echáis unas risas
Perdón, Maria Jesus!!!!!
'Gracias por seguirme ;-))
'Pastor mantiene al equipo socialista en AENA y nombra a San José director de Comunicacion.
'No se pierdan el vídeo de Shakira interpretando su hit "Je L'Aime à Mourir" en los premios NRJ ShakiraHQ
'RT Jueves de REVISTA! En Portada HOY Mujer : Brava y Persistente! Corran A Comprarla! &lt;3
'Aaaaaaaaaaaaaaaaah...! Por dios ya lo he sacado! Que nervios... JAJAJAJAJA
'Reforma laboral: parece q hay poco margen xa modificación en tramite parlamentario
'Sí, raritos q somos... "Si yo fuera España y se tratara de elegir entre 2 o 3 años de caos y 20 o 30 en la miseria..."
'Cierre de campaña
'UFF! que agobio, ahora va y suena la campana!!! aaaaaah!
'Compañer@s explican por qué 'Público' es necesario:
'“@MikkeCool: Que pasa con la dieta nene????”AL CARAJO! jajajaja
'Buenos días! De camino a JAEN!;-)
'Si quieres estar informado con criterio, y eres progre, no te puedes perder el a las 3. Prueba una dosis liberal! Oeoeoe
'Es divertidísima. Todo esto lo inventaron Lynch y Frost.
'Aquí estamos, terminada la San Silvestre 2011!!! Feliz Año Nuevo al todos!!!!!
'Ironías: Chaves, expresidente de la comunidad con récord de paro, anuncia que vuelve a la universidad a dar clase de Derecho del Trabajo
'Ya casi en la camita despues d iun gran cocierto! Son mio motor! Y nos vemos el 28 d abril en" la arena cd mexico"
'" la formación será derecho individual de cada trabajador y vamos a mejorar la empleabilidad"
'El Gobierno del PP indulta a unexalto cargo de Unió condenado por corrupción, vía
'Interior reestructura la cúpula de la Guardia Civil a una semana del cambio de gobierno.
'Arenas: Es cínico que la Junta aplauda 8 años a ZP y en 7 días critique a Rajoy via
'. "Propongo un plan de guarderías para crear 60.000 plazas en Andalucía"
'Discursos para políticos y profesionales...se trata ante todo de empatia: ponerse en la piel de quien te escucha
'“El Número Uno” confirma su éxito y gana otro ajustado duelo a “Gran Hermano” | Vertele vía
'“@alexfies: en madrid cuando llega el musical? o ya esta...” el 21 de Febero!!
'Aqui teneis a los amigos de : Socios del exclusivo ‘fondo de reptiles’
'Muy buenas noches de paz, noches de amor followercetes! (sobre todo de amor;)
'Los miembros directos del equipo de Chacón que entrarán como vocales en la ejecutiva de Rubalcaba serán José ...
'Una gran sorpresa Joaquín con Miguel, Sabina con Bosé. Por ahora, no os puedo contar más :-) Mañana iremos al mar...
'Los nuevos valores socialistas. La respuesta socialista
'No os perdáis en el Prado el nuevo Bruegel "la fiesta del vino "Restaurado aquí Maravilloso. El vicio y la virtud siglo XVi. Tan moderno!!
'Entramos ya!!!! 20:30 No somos telesucesos, si quiere información con criterio, este es su Telediario. Vamos!!!!!
cuando hizo participe al en el Pacto Antiterrorista y después el se lo salto a la torera
'En estos días de traspaso de poderes os recomiendo seguir a 3 personas claves en el proceso y entre otros
'Precisamente porque creo en la separación de poderes, me repugna el proceso inquisitorial al juez Garzón con inhabilitación preventiva.
'CALENTANDO MOTORES con
'Buenos días. Comenzamos semana política clave: resaca 25M- foto con Obama - huelga general - presupuestos.
'RT: “@ojomagico: Un periodista obtiene el documento que explica a qué tiene miedo el Reino Unido.
'Debería llegar ahora el momento en que Rajoy improvise. Pero va lleno de papeles a la tribuna. Esta aceptando los pactos que ofrecía Rubalc
'Disculpas y corrección. PP y CEOE Dixit .
'Merkel, Sarkozy y Cameron coinciden: 2012 será un año duro. 20:30
'Sssh, creo que estoy viendo a los Reyes... Pero, que hacen? Llevan palanquetas y los sacos vacíos, espera!Están llevándose la cuberteria!
'En la planta de en sale de la línea de montaje la unidad número once millones
'El Consejo de la Unión Europea defiende la en pero no propone medidas concretas
'RT: lo que se agencian las agencias “@quediario: Avance de la portada del diario Qué! miércoles 15 de febrero
'Querida en este momento me alegro tanto de no ser jurado en ! Cada vez sale uno mejor !!
'Profesor Ricardo Haussman Harvad Kennedy School.Mas optimista sobre Espana.Hay que exporta,exportar,exportar.
'En un ratito...
'La Sec.Prov. del PP en Cádiz ha ofrecido hoy un mitín en el Gastor. Gran trabajo el d la candidatura de Cádiz
'Me dice la editorial que si. RT va a salir en electrónico?
'Balanzas fiscales. Convivencia Cívica Catalana lo pone en duda. 20:30
'Los malos gestores públicos no deberían irse de rositas. Esperamos las concreciones del gobierno.
'RT RT Descubriendo que subvencionar el cine es de izquierdas, los toros de derechas y la ciencia de nadie
'Recuperado otro cadáver en el Concordia,segun agencia Ansa.Ya son 6 muertos,entre ellos un español.Empresa armadora habla d error dl capitán
'Hoy tengo una cita que me hace mucha ilusión:Esta tarde estaré con mi admirada !! Os espero!! en en
: Detenido un hombre de 64 años como supuesto agresor de su mujer de 70
'Portada El Periódico ...
'"El voto en blanco en el Congreso del PSOE"....son muchos en el PSOE los que siguen pensando que ni Rubalcaba ni Chacónhttp://t.co/EUbPkDrI
'.@Jiwert Querido ministro: no es cierto, a no ser que del "universo" España excluyas Barcelona, Lleida, Tarragona, Vizcaya, Guipuzcoa...
'Paradita pequeña para café antes de seguir (@ El Carmen) [pic]:
'Y más...“@Dirigentes: Prénatal sella un acuerdo para cerrar 40 tiendas y despedir a 273 trabajadores
'Según UGT y CC.OO el seguimiento ha sido masivo en los turnos d noche y aseguran q la jornada transcurre con normalidad y escasos incidentes
'LOL RT El co-fundador de Twitter, Biz Stone, ha advertido que pasar muchas horas usando esta red puede ser "poco saludable".
'“@carlos1994_juan: eres el mi mayor arma tio cuando escucho tu musica me motivo mazo un abrazo”GRACIAS AMIGO!
'Buenos días! De camino a Los Desayunos de TVE con .-e
'Gracias a por la felicitación, las flores y la tarta!!sois los mejores gracias por todo!!! Os quiero!!
'Vamos a hacer todo lo posible para evitar que la contrarreforma del PP contra los derechos de la mujer salga adelante
'Viendo a José Mota, que grande!!
La apuesta del Gobierno consiste en devaluar salarios. ¿Para qué tanto anuncio de reducción del número de contratos?
'9 pasos básicos para crear una estratégia de marca personal (personal branding) (vía
'Reunión con el presidente del PNV, Íñigo Urkullu
'Un CEMA integrado en la CMT. Buen criterio RT El Gobierno simplificará los organismos reguladores
'RT anuncia que impulsa una nueva Ley de Hacienda Publica
'El Talismán by Rosana, from
'Hoy en Grupo para Amaiur? Con el Gral Monzón, y Reixa.
'Gracias por la prescripción, Supermarta “@martam_garcia: el primer naufragio genial! Te lo recomiendo totalmente!
'Erkoreka pide a Rajoy política penitenciaria +abierta, +flexible, que contribuya a normalizar situación presos.
'Con el club de fans en Torrevieja
'Muy recomendable articulo de sobre Fraga en La Razón. ¿Una vuelta a su antigua casa o seguirá en La Gaceta?
'Conexión entre el fractal multipolar del quiosco y el bar de Loli. Creo que los hombres de negro lo visitan a menudo.
'Ciu-PP: peleas de Valderrama y Dolores Abril: Irene Rigau: "Si España hace educación constitucional, Catalunya hará educación estatutaria"
'Adivina qué deportista de élite va a llevar el logo de en su indumentaria de competición
'Alguien que tenga o venda ruedas aquí? Baratitas ....
'En el PP calculaban un deficit así desde antes del 20N. Escudarse en el imprevisto es mentir.
'“@evalovemusic1: madre de dios, se me hace raro unir bustamante 30 años jaja”YA SOMOS DOS!!! jajajaja
'Aquí os dejo imagen del encuentro que ha mantenido hoy con los agricultores de ASAJA-CÁDIZ en Villamartín.
'Seguimos trabajando para (@ Partido Popular de Málaga)
'Me encanta esta foto ;-)))))
'Muchisimas gracias ;-)))) RT ¡Enhorabuena!
'Abro el Mail y me encuentro previs lunes de . Siempre tan ordenadita ella. Hahahahahaha habla Rajoy o es un lunes de febrero?
Gracias!!!! Mil besos
'no puedo decir nada. ;) RT Se viene dueto con fat joe???
'Espero que el PP les mande la mierda. RT:Amaiur pide datos sobre los policías y guardias civiles en el País Vasco
'Volviendo a la facultad para escuchar a en el Foro Empresas d Comunicación. Por la Complutense no pasa el tiempo!
'La Generalitat les debe a ls aytos catalanes 753 según el propio gobierno.“Catalunya ens roba”? No,simplemente deudas entre administraciones
'“@maximhuerta: Treinta!? Bien vividos! Un abrazo fuerte estrella.”Muchas gracias querido!!!
'Turno final para el consejero de la comunidad de Madrid...
'Sevilla-Almería para mantener encuentro con mayores. Posteriormente, reunión comerciantes,pymes,autónomos y empresarios turísticos en Vera.
'A las 3 en según Defensa, piratas somalíes atacan un buque de guerra español. Un pirata muerto, y varios heridos
'Me encanta ver por aqui a ;-))
'Cuando era pequeña y me enteré que las películas eran dobladas tuve la misma sensación que cuando me enteré que los reyes son quienes son
'Feliz sabado a tod@s.. ;)
'Camino de la India
'“@AnahiBreatheEsp: jaaa no!! Creo q no nos lee...pero como somos intensas nos leera jaja”????
'La tenaza hace el paripé
'La estela de Steve Jobs. En EEUU en algunos restaurantes se cambia la tradicional carta x in IPad,desde él se ve el menú y se hace el pedido
'me encanta “@julianrojaso: Just posted a photo
'Cinco planes 'low cost' para viajar en Carnavales
'interesante reflexión de pero quepara PSOE no vale para todas las facturas que PP encontró en cajones tras 22M. Curioso
'Harvey no la soporta. Dice que no se puede hablar con ella. Que enseguida se lo toma todo como algo personal.
'Por último: Miranda intentó hacer ver que la cifra final de déficit dependía de una decisión política del PP. Mentira. Que se vaya ya.
'Jejeje. Esooo. Un beso RT holaaa!!!! Nosotros haciendo llamadas (cont)
'http://t.co/FUleUc9K
'Cinco millones doscientos setenta y tres mil parados. Más de medio millón en el último año. El dramático rastro del AJUSTE y la CODICIA.
'Con Alexander Kwaniewski ex presidente Polonia. Con Polonia tenemos mucho que hacer en Europa Hemos perdido algo el tiempo. Ganemoslo
'Hubiese dado cualquier cosa por abrazar a mi madre, sentir su presencia...En el fondo era un creyente potencial#queremoscreer
'RT“@antonioperal:Contador:"Con la sentecia en la mano, me queda el sentimiento de que soy inocente,q no me he dopado"#ApoyoAlbertoContador”
'Los 7 incendios declarados en Galicia, han calcinado más de 400 hectáreas de monte. Un brigadista moría en Castrelo do Val, Orense
'RT Carlos Mas desgrana los hitos más importantes del informe para España
'Bueno, planeta creativo. Os dejo por hoy que mañana hay que ir pronto al atasco para llegar a Salu2.
'La suerte de la fea la guapa la desea
'Un político faltón y desabrido ha emplazado hoy a EM a que aporte pruebas de que la policía le está investigando. Pronto las tendrá.
gracias amigo!!!! Enhorabuena por tu futura boda te deseo lo mejor!
'Así me gusta, Mónica “@moniromaba: A la orden jefe. Cualquiera te va a discutir. Ipad+orbyt+trabajo.”
'Cruz está que de sale RT "@agusperezblanco: Miguel carcaño; así vive en la cárcel. Muy bueno el répor de
'Camps absuelto por los trajes: 5 contra 4
'En el alemán d Normandía, miles d chicos d 19 o 20 q mataron y murieron creyendo q su aviación bombardeaba Nueva York.
'así es la vida... “@toribiobea: Como los diputados pueden hacer fotos y los periodistas no, ahí va una ..RT moby.to/hglajs”
'Vamos a cenar... Un BESAZO enorme !!!
'Quien avisa no es traidor: Quedan sólo 10 funciones en madrid d y t lo vas a perderaa? Te espero!;)
'Continúa la polémica por el lenguaje sexista. Lo analiza Eduardo García Serrano 20:30
'Hoy es el día del padre! Para celebrarlo ayer vi "Casa de mi padre"
'Apagué encendí y restaure red y parece que va mejor... Mil gracias a todos
'Expresos del franquismo forman 'La Comuna' para exigir justicia. Por
'Feijóo (PP) desea que el exministro del José Blanco "quede exento de responsabilidades" en el Entrevista a
'"Yo no soy la opinión pública ni la opinión publicada. Soy sólo el Presidente del Gobierno". Genial
'Entrega del
'“bien visto!!! con el tema de laSexta y A3... te vislumbro así. maestro.”
'OS DESEO FELICIDAD! buenas noches, buenas noches y buenas noches! !
'Portada AS
'Comienza la entrevista en Los Desayunos de TVE
'El Gobierno quita importancia al nuevo recorte impuesto por Bruselas y anuncia más subidas de impuestos (para el 25 por la noche)
'La neolengua se introduce en el insulto conservador. Ahora se lleva el diagnóstico de discapacidad o de enfermedad mental. Falta humanidad !
'Además no basta dar cuenta de una parte del presupuesto. Cuentas completas incluido patrimonio e intereses. También incompatibilidades.
'Vamos ! Hoy con (@ El Cambio Andaluz w/ [pic]:
'Un día mas en la puerta de Génova. Hoy portavoces y presidentes de Congreso y Senado. Muchas quinielas y pocas certezas.
'Hombre tostada:
'Vilajoana (CiU) reclama expresamente a Rajoy que flexibilice el recorte de 15.000 mill de las autonomías. Y pide más inversión en I+D+i
'El ministro de Industria paraliza las infraestructuras de los fondos mineros escudándose en la baja ejecución d gobierno del PSOE. Excusas
'Otro tapón de plástico
'Vuelve Pons! Después de casi un mes desaparecido, estará esta noche en
'MAÑANA ES 13 adoro los 13, porqué? ni idea pero siempre creo que me va a pasar algo bueno!
'Ya está aqui Bern Shcuster!!!;))
'Este es el apoyo d a los agricultores:Asaja critica a la Junta ante ls deudas a ls citricultores dsd 2009
'El mundo árabe, cada día menos seguro. Os lo contamos en el 20:30
'Rosell (CEOE) ve "prácticamente imposible" cumplir el objetivo del 5'8% de déficit fijado por el Gobierno para 2012 / vía EFE
'¡Buenos días! Hoy tenemos Plenaria de las Cortes de Aragón, donde comparezco para de las (cont)
'Es bueno q un Gobierno regional elija Twitter y Facebook para dar a conocer a un nuevo consejero?
'El Gobierno se compromete con una Sanidad pública, gratuita y universal (vía
'Cantando Yolanda con y Tarde de arte
'Veo que estrena cuenta en twitter. Os dejo la entrevista de nuevo:
'Rajoy hace un gesto a Jesús Posada para advertirle de que va a utilizar el turno de palabra tras intervención de su portavoz, Alfonso Alonso
'Salvo que en la próxima media hora cambie, Rajoy ha conseguido lo que nunca lograron Aznar ni Zapatero: que no se filtre su Gobierno
'La mejor forma de garantizar la seguridad de nuestras tropas en el exterior es no enviarlas donde nadie nos llama. Retirada de Afganistán!
'Primer personaje dl año Sergio Ga!!;))
'Comienza el turno de los oyentes en
'Este es el apoyo... Isofotón medita trasladar una inversión a EE UU si no recibe apoyo de la Junta.
'Ojala pueda ir pronto besos Rosarinos. RT Besos enormes desde Argentina! ...
'La parte que más ha triunfado de Aznar, las criticas a Zapatero, "Hemos dejado atrás el peor Gobierno se la democracia"
'Portada La Gaceta ...
'Sintonía total entre Rajoy y Zapatero, con importantes matices de Rubalcaba. La recepción del día de la Constitución
'Ejem... +1 RT Suscripciones institucionales a diarios en 2011: ¿quién se benefició más?
'Hoy dos gunciones de en Bcna. Vamos a por la 1a!!!;))
'Esto es para los gilipollas del que me dices!!!!!! Xq es del antiguo inquilino imbeciles!!!!
'Sec. de Estado de planificación e infraestructuras Rafel Catalán. Cultura y Deportes, Lassalle
'“@aberron: En 7 minutos Wikileaks promete liarla parda.” ¿¿¿.aa
'Día precioso en el Escorial!
'http://t.co/F2rzgDV2 ahi os lo dejo a ver is os gusta.
'Carme Chacón se ha parado con muchos militantes para dejarse fotografiar en su camino al plenario hace un rato. Hoy ...
'Alguien me pasa link para ver rueda de prensa en ESPAÑOL en el Departamento de Estado Gracias!
'Soraya Sáenz de Santamaría preside mañana por primera vez el Consejo de Ministros. Rajoy seguirá en Bruselas
'El euro abre al alza en el mercado de divisas de Fráncfort, se cambia a 1,3473 dólares, frente a los 1,3421 dólares de la jornada anterior
'Felipe González: “Alfredo, creo en ti antes, durante, y después de la campaña electoral”
'Ambiente en Gran Vía
'A Merkel no le gusta el giro derechista de Sarkozy en la campaña
'Comienza la presión. Activistas antiaborto se manifiestan a la puerta de La Moncloa el día del primer consejo de y
'Quién engaña al consumidor? Muy buena foto-carta en
'Con los tiempos q vienen son de construcción, confianza, colaboración y corresponsabilidad para levantar nuestra tierra.
'Esta noche en art deco ponferrada chicos!!
'Aqui en la filmacion del videoclip
'En quince minutos estaré en el debate de con Josemari Calleja y Montse Nebreda.
'La tele tuiteada
'Hoy un 25,5% de personas compra por internet
'Ahora a buscar a los 66 delgados q no han votado a Rajoy como presidente del PP.
'El IBI en podrá pagarse en cuatro plazos
'No habrá comisión de ciencia e investigación, ni comisión de igualdad, ni tampoco comisión de medioambiente.
'Rajoy: "No cumplimos en 2011 el compromiso del anterior Gobierno sobre el déficit público"
'Periódicos locales que siempre buscan la manera de vengarse de quien señala su mediocridad. Esos periódicos locales...
'Hasta De Guindos recibe la octavilla de
'Qué guasa tiene RT . :"yo no veo guerra sucia" a pregunta d Escolar
'.@Leche_Lacturale El secreto del éxito es la constancia en el propósito. Disraeli
'Visa se muda a los móviles con Android para asegurar los pagos con NFC
'es horrible “@antonio_cano_: Sí, ya comprendo q la gente en España está pendiente de otra cosa, pero a mí me interesa más lo de Siria.”
'Todo preparado para empezar mañana las previas de Grease en Madrid, en Gran Vía en el teatro Arteria Coliseum!!!!
'Será un placer, MJ. “@jesurf69: que emocion dentro de poco me van a firmar mi libro”
'...Como broma ha estado muy bien!Pero ahora q m quiero ir a la cama,ponerm mi pijama y lavarm los dientes,ya no tiene gracia
'“@pablooviana: ¿cómo huevos iba yo a pensar que un anuncio de embutido pudiera llegar a emocionarme tanto? Que grande gracias!
'Esta noche m acompañan en Esther Jaén, , MA Gozalo, , María Claver y Pablo Casado ...
'Qué buena manera d empezar la semana con este bello libro regalo de 3 estudiantes de periodismo...grande Szymborska!!!
'Pues felicidades amigo, se les veia felices. Mis respetos. RT fue una (cont)
'Con Moncho, hijo de Vicente Ferrer, visitando aldeas donde aun no interviene la Fundación.@FVF_ONGD
'Muchas gracias “@viul_abloguear: El libro de me ha enganchado desde la primera página. Muy recomendable como regalo de navidades.”
La Fiscalía también pidió parar las obras, leído en El Periódico Extremadura
'Montoro y Guindos van a ser los encargados de presentar las previsiones económica del Gobierno tras el Consejo de Ministros
'Algo d paz para las familias RT Buceadores localizan el cuerpo dl 3r desaparecido en A Coruña
'Terminando la el Consejo Territorial de . Lleno absoluto . Mucha participación . Nadie del , ni
'¡Noticias descombacantes! está disponible! ? Historias del día por
'“@Vertele: Audiencias: "Tú sí que vales" lidera en Telecinco tras el partido de Champions Ouyesh!
'Mijas cierra una treintena de encuentros con touroperadores antes de Fitur
'RT: “@FelipeAlcarazM: Mañana, con la vigencia de la ley, nos comunicamos en interwert.”
'Feliz noche a todos y feliz Navidad.
'No puedo fumar, ni comer carne, no puedo tirar cohetes. No puedo beber más de la cuenta, ni hacer ruido, ni tuitear a lo loco#navidadeslight
'A por !!;)) buenos días queridos twiteros!!;))
'El Gobierno de una tacada: extingue 24 sociedades públicas, suprime 9 fundaciones, desinvierte en 8, y comienza la liquidación en 13...
'Bienvenido. RT “@SERGIO_GABAS: Nuevo twittero sustituire al que no entiende Catalan”
'Pedazo d arbitro, k arte para sacar amarillas y rojas. Si el truco es ese, k le den el titulo ya al barca y nos dedicamos a otra cosa
'El Madrid superior al Barça en su campo. Es la honra que nos queda. Lo de "nos tiene comida la moral comida". Ya no
'Eso siempre vale la pena. Grandes. RT Si un besazo para ti too,valio la pena ...
'Ya estoy sentada! Adoro volar!!!!
'Feliz noche de luna llena a tod@s! yo me caigo de sueño! ... y como dice mi amigo
'Los ministros de economía de la zona euro han aprobado el 2º rescate para evitar que Grecia quiebre. Se destinarán 130000 millones euros
'. y Antonio Banderas Muelle Uno
'El gobierno Rajoy ha indultado a corruptos d CIU condenados x corrupción política en “Caso Treball“La letra pequeña dl pacto...
'Este es el homenaje de la APM a nuestro socio Mingote que hoy nos ha dejado
'el modelo actual d medios perjudica a periodismo y a libertad d prensa x depender l mayoría dl control,subvención o licencia d ls gobiernos
'Veo q la tortilla de patatas provoca grandes debates, diré que me gusta poco cuajada, con el huevo un poco crudo por dentro y no muy ancha.
'Editorial NYT sobre reforma en las Fuerzas Armadas US tras los recortes.
'La sequía es clave para los incendios pero tb la falta de política forestal,la limpieza de los montes y los recortes.
'Montoro, hace dos meses: "Si subiéramos el IRPF tendríamos menos crecimiento y más paro, con eso se lo digo todo"
'Portada La Gaceta ...
'Esto era el periodismo 1.0
'Por lo que veo, la respuesta de la derecha a los recortes sociales q preparan va a ser; "tú, calla! que eres socialista!". GRAN argumento...
'RT El que más grita, es el que más se oye, pero no el que más razón tiene.
'diariosur.es: Una aerolínea busca 60 azafatas para operar desde Málaga
'En 2 segundos lo q otros tardan 1 mes. RT Amancio Ortega ha ganado 448 euros cada segundo esta semana
'http://t.co/jxB1ohuP
'Guindos propone controlar a las autonomías y Montoro le matiza. Ya me extrañaba a mi!!
'Muere tiroteado,x un hombre con uniforme dl Ejército afgano,soldado OTAN n Afganistán,según organización q no dice nacionalidad dl fallecido
'El Swansea es de los que mejor juega al futbol en la Premier pero que golazo acaba de meter Cisse!
'Blanco, ministro portavoz en funciones, desacredita de forma rotunda al pte del PSE, Jesús Eguiguren:"no sabe de lo que habla, no es cierto"
'Aprobado también el Proyecto de Ley de Estabilidad Presupuestaria. Reforma estructural para no vivir situaciones como la que hemos vivido.
'.@marianorajoy " haremos las reformas con justicia, sensatez y sentido común "
'Impresionante el reportaje de ahora mismo sobre el seguimiento a etarras...
a por ser una gran iniciativa que en estos momentos se necesita. Hay que recordar lo importante y verdadero!
'“@Yaye_: da gusto ver cine español y que la sala esté llena.Enhorabuena por la película. me ha encantado,sin más” gracias!
'Rajoy comparecerá en el Congreso para explicar los recortes tras el Consejo Europeo - ABC.es via
'En el blog, sobre la sentencia a Camps: La injusticia
'Hasta luego!!! Abrazoooooo!
'En el blog: Un futuro valenciano
'¿Calcular la pensión sobre toda la vida laboral, como en Italia?
'Si! RT Buenos días! Me llega olor a cambio en Andalucía!
'Montoro clama ahora x una política de luces largas...y sigue con el rafa rafa de la pinderacion
'Mucha tranquilidad entre los populares andaluces. También en el circulo de Rajoy, desde donde no preven que llegue a Génova antes de las 8
'RT Certera descripción, suscribo como militante PSOE vía
'Acabo de terminar la rueda de prensa! Ha sido genial. Ya echaba de menos a mi jurado!
'Medalla al CERMI por su Mérito Constitucional. Luis Cayo, su presidente, agradece la labor de estos 7 años al Gobierno de Zapatero
'Continúa el juicio de la infamia: el juez y las víctimas del franquismo como acusados, y los herederos de los verdugos como acusación.
'“@SlaughterAM: Wow. "Hamas condena Assad, y apoya a los rebeldes"eran lo únicos sunitas que
'Carta con lupa. Lo mashhhh.
'Portada El Mundo ...
'La Diputación de Granada, «eléctrica» agencia de colocación Mas
';-))))) RT Escuchando a en canal 24h
'Rubalcaba logra responder en media hora a todo lo que Rajoy dijo en hora y media... Señor, qué velocidad!
'Abierta la décima legislatura de las Cortes españolas a cargo del Rey. Llamamiento a la honradez de sus señorías y al trabajo común
'Mañana vuelvo a para vivir el final de la campaña del PP
'Mirad, aquí está el videocapítulo de Málaga que os guste
'I favorited a video Los recortes sociales del PSOE en Andaluc
'RT "El Gobierno d España está haciendo todas las reformas q necesita nuestro país,empezando por decir la verdad"
'"Es un éxito formidable del cine francés, del cine de calidad",aseguró Sarkozy en la radio RTL, tras el triunfo de "The Artist"en los Óscar
'El empeñodedosmujeres hace de Holiday World una empresa familiarmente responsable.
'Volviendo a casa muy contento después de la victoria contra el Racing y por las sensaciones del partido! Un...
'“@JotDownSpain: Pedro J. Ramírez: "Tengo la inmensa suerte de dedicarme a lo único para lo que sirvo"
'Cuando salga del Congreso, tras Rajoy, recogerá sus papeles en La Moncloa y esta noche dormirá ya en su nueva casa
'.@MarianoRajoy Cuando las nubes ocultan el cielo... somos incapaces de ver otra cosa incluso de imaginar q puedan desaparecer. Desaparecerán
'Para los q no entienden pq corro, este maravilloso video q me pasado ESOS LOCOS QUE CORREN: vía
'Ahora resulta que la culpa de la dramatica situacion economica y de los recortes es de Flaca memoria!
'http://t.co/p8HGxnE1qué bonitas las fotos de la primera función en el concierto de Alicante.besos.
'La sentencia de Camps es recurrible ante el Tribunal Supremo.
'Hasta luego! Disfrutar del domingo!;-)
'Espero que os guste...;-)http://t.co/GlgX0M6k
y que lo digas! A en la réplica, si la premonición se cumple...
'Rajoy celebra su 57 cumpleaños en Seúl: "cumplir años no es bueno, no cumplirlos es peor"
'Confirmado: el marido de renuncia a ser consejero de Red Eléctrica Española, participada por el Estado
'Desde 2010 hemos apoyado a los sectores económicos con más de 14.000 millones (10% PIB).Ninguna CCAA ha tomado tantas medidas
'Recorte ministerios de un 16,9%. "Ajuste drástico"
'.@UPyD plantea al un gobierno de concentración para Asturias
'Monti y Draghi piden duplicar la capacidad del fondo de rescate permanente. Menudo 2012 nos espera!
'Y ahora entretengo así!
'Contra el descriterio : a las 3. Para saber lo q pasa y Xq. Para entender mejor la realidad, con argumentos valientes.
'Da igual que o sea corresponsal político con acreditación permanente. Prensa del Congreso a la suya, deja a los periodistas en la calle
'. " conmigo no habrá ni un solo euro que se gaste sin la firma de los funcionarios de la Junta de Andalucía "
'Montoro cree q Bruselas no sancionará a España x no cumplir con el 4,4% de déficit. "Nuestros socios valoran lo q hacemos y lo entienden".
'Holaaa mis tweeps! Un dia maravilloso para hacer un twitcam como os he prometido sera a las 6:00 pm (hora de Mexico) nos vemos pronto!!!
'Con el club de fans de Italia
'No tanto como las de Orbyt “@GINER: Datos de hoy: las suscripciones digitales de la New York Times Co crecen un 20%
'Comparecen tras Cjo Ministros: Vicepresidenta y Ministros de Economía, Hacienda y Empleo. Cuatro! A las 14:30. Llegan los recortes
'Chacón gana terreno en el PSOE, los derechos de las empleadas del hogar y la mansión del pirata digital.http://t.co/aQOyCs2C#portadaEPC
':-) RT visitó la sede de la UME en
'Buenas noches! Familia!!!;-)
'El Palacio de Congresos nos permitirá posicionarnos en calendario internacional del turismo de congresos,generar empleo de manera inmediata.
'El sector del lujo cierra el ejercicio con un 25% más de beneficios. ¿Quién sufre la crisis? Pues eso...
'“¿Hay vida inteligente en los Gobiernos?". Análisis recomendable de Antón Costas.
dosis de demagogia pura marca iu
'Impresionante el trabajo en el CERI de Sevilleja Castilla-La Mancha muy bien en la conservación del águila imperial
'Mañana contaremos con la visita de Cristobal Montoro y Miguel Arias Cañete en la provincia, ¡Cádiz es prioridad para el
'“@abrahamespejo: "Más que wassonita parece sabrosita".”
'Y un tercer pero: la extorsión lo es bien al empresario o al tendero. La haga su brazo político o el autodenominado "militar"
'La primera en la nómina (Rajoy sube impuestos y recorta gastos) y acusación del fiscal contra
'. " es mas fácil hacer reformas en una casa vacía pero la nuestra tiene 47 millones de personas"
'RT quiero escuchar del disco Generation, Voces x un ...
'Me falta información para valorar la reforma d la UE aprobada esta noche. Espero q "nuevo" euro no solo tenga cruz sino también, cara.
'Mañana en ampliamos el foco con Fiona Ortiz responsable de en España y Mathieu de Taillac d
'A punto de comenzar mi intervención en el Foro Joly. A partir de ahora os informa mi equipo
'ja!“@David_Reguero: mientras te leo, echan en la tele el anuncio de la Nintendo.¿Debo mirar también bajo mi cama? ;)
'Uy! RT Ante las medidas de Rajoy, el elige a alguien que te defienda, que no trague con todo.
'Buenos dias
'Ahora bien dicho lo cual, pese a todo ganaremos la liga, con un arbitraje normalito k solo nos eche a uno, ganamos d calle en el nou camp
'Video Blog!!!!http://blogs.antena3.com/videoblog-buenafuente/nombre-programa-buenas-noches-y-buenafuente_2012032800057.html
'Aquí os dejo la portada de hoy, lunes 6 de febrero. Saludos a todos
'“@joserro_ge: Qu gusto verte tan feliz, y menuda expectación estáis creando!Bombazo fijo!- Pero s q lProducto lo merece!!!
'La audiencia vuelve a imputar a Bárcenas, Merino y Galeote. Veamos si Cospedal es tan buena arquitecta como Trillo con la Justicia.
'A las 3 en el gobierno se reafirma en la necesidad de la reforma laboral, después de las manifestaciones sindicales de ayer
'Mi artículo en ESD: "La testarudez del consejero de Salud riojano pone a Sanz en la picota"
'El Museo Carmen Thyssen recibe 200.000 visitantes y supera las previsiones iniciales
'Pago de cursos a cargos de la Junta de Andalucía a través del ‘fondo de reptiles’
'Miss u guys back. Viva Argentina. . ;) RT , cuando venis a Argentina? We miss u!!!
'Amonestado el público argentino en La Cartuja!!!
'Rubalcaba le ha propuesto a Rajoy pacto ante Europa... Por lo demás reedición del debate electoral
'Sostengo, desde principio, q vivimos crisis d modelo y q analizarla con anteojos partidistas (los mios buenos, los otros malos) en un error.
'Otra serie mítica!
'Nos vamos a Atocha para ver la incidencia de la huelga. ¿Habrá normalidad? 20:30
'En el blog: Un Gobierno despolitizado
'Narcisismo 2.0 Los 60 y la New Left sometieron principios a identidad, libertad individual vs sociedad, los hashtags banalizan lo que queda
'Nivelazo de Sarko poniendo a España y Grecia en el mismo saco!!
'Buenos días a todos!!! Que tal estáis? Nosotros listos para entrenar esta tarde y viajar a Villareal! Un abrazo fuerte!!
'"@pmonserrat: que han hecho? El enlace no me funciona" Demostrar su fiabilidad robando mi imagen sin permiso:
'Comenzamos la Junta Directiva del
'Agencia noticias SANA:Consejo Nacional Medios Sirio da licencias trabajo a 6 periódicos y 13 revistas d política,economia,sociedad y cultura
'El Padre Ángel sigue el debate de desde tribuna de invitados. Ayer no lo vimos.
'Gracias, Nuna, tú siempre estás ahí “@NunaLM: Sin duda alguna es un premio bien merecido. Enhorabuena.”
'(Que conste que he tuiteado lo del chip mamario para no hablar del frío)
'No es el escenario de una película bélica. Es el Cementerio de La Almudena , un espacio que necesita protección
'¡Otro más, otro más! Grrrr.... Bienvenido, Gonzalo “@gonzalofjimenez: Pues nada, un orbytero más. Casi no me entero...”
'Buenos días ;-))
'En el Hipódromo de Son Pardo entregando el XXVIII Gran Premi Govern Illes Balears
'"Pacheco y el PSOE le chuparon la sangre a Jerez y aparecen ahora...: vía
'Congreso PSOE. Iglesias no es el orador que necesita el PSOE, de eso no hay duda.
'Mi hacker se ha comido mis deberes ;-)
'Fernandez Díaz,Interior,habla d nuevo tiempo n lucha antiterrorista,aunq desconfía d ETA.Pide prudencia,sentido d Estado a fuerzas políticas
de Feliz Funfleaños para . Un beso muy fuerte y gracias por todo.
'Long day!Photo sessions! Dia largo. Sesiones de fotos.
'.@anabeldn ¿Violencia estructural? Qué barbaridad. ¿Sabe el ministro que no se obliga a abortar a nadie?
'Carlos Floriano, vicesecretario de Organización PP (@c_floriano) sobre 17 Congreso PP:"Congreso centrado en los problemas de los ciudadanos"
'Buenos días. A las 8:05 entraré en , a las 8:15h en y a las 8:30 con en
'alineación en el PP: Cospedal, secretaria general; Pons, Floriano y Arenas, vicesecretarios - ABC.es via
'Ante la avalancha de consultas y el interés suscitado hemos logrado ampliar de 1.000 a 5.000 el límite de la opción que incluye el iPad2.
'En estamos buscando a este estudiante agredido por un Policía en Valencia
'Andalucía en la encrucijada. A la derecha el precipicio a la izquierda un río de aguas bravas. Decide
'Gracias FAMILIA por vuestros mensajes y vuestro cariño!# ANIMOCONTADOR
'Rubalcaba sigue ofreciendo apoyo light a la manifestación sindical del domingo. ¿Nadar y guardar la ropa? 20:30
'Pero alguien pensaba q no nos iba a tocar pagar los desaguisados de éstos que hemos echado? La cosa no ha hecho más que empezar.
'. y los planes sustitutivos del Plan Memta? Están ya en marcha?
'CIU obliga a rectificar a De Gispert.Ya vale todo,incluso l xenofobia. unos mueven el árbol,otros recogen ls nueces...
'. lleva ella personalmente su presencia en las redes sociales : directa, cercana y espontánea
'http://t.co/JB7XVRyk#videocapítulo del concierto de Cáceresun gran regreso, con ganas de que llegue el próximo fin de semana.
estoy de acuerdo!!! Muy de acuerdo. A ver si alguno y escucha!!
'Goodluck Jonathan,presidente Nigeria,confirma detención de todos los secuestradores del ciudadano británico y otro italiano, fallecidos ayer
'"@missauthonomy: Acabo de terminar "que la muerte te acompañe". Sublime se le queda corto, una maravilla." Vaya, siempre quedándome corto.
'Ah! Gracias, el escandaloso comentario, que país! “@joseantoniodelp: la profunda garganta de Laporta
'Se nos quiere hacer creer que España empieza a ser ya como Grecia, pero la realidad es q estamos muy lejos de eso... O no tanto?
" los españoles y los andaluces nunca hubiesen perdonado que no se hubiese hecho nada "
'???“@SSantiagosegura: Buff, que difícil... Porque hay que elegir? ;)”
'Curiosidad del insomne. Rajoy pide poder de bloqueo sobre fondo de rescate. Si no se lo dan, ¿sería fracaso suyo, de ZP o de los dos?
'Valenciano: "El PSOE tendrá la plantilla que pueda pagar". ¿Aplicará la reforma laboral?
'llegan los chinos!!.Huawei presenta la primera tableta con cuatro núcleos y pantalla de 10 pulgadas en el
'El recorte de sueldos a banqueros con ayudas públicas (en algunos casos supone más de un 70%) es una medida a la que no se atrevió el PSOE
'En fin Byes y gracias a todos x comentarios.
'Telar de hace 200 años en el Colegio del Arte Mayor de la Seda
'Por cierto, el Banco de España dará a conocer mañana su previsión de crecimiento para este año ¿Se aproximará a la del FMI?
'Me reafirmo, día histórico, el supremo defiende derechos fundamentales. Menos mal
'DyJ ha reclamado a la Audiencia Nacional que prohiba un acto pro etarra. Entrevistamos a Daniel portero. 20:30
de Dolores de Cospedal en directo nos visita en el set de
'Esta noche estaré en Hablaremos de Matas, las elecciones andaluzas y asturianas, Guerrero y su chófer...
'En la campaña escolar de educación vial en la que participan 3.700 niños de 62 centros, promovida por el
'Esto se pone feo. Poca coña.
'Tras su desmantelamiento "Las Barranquilas" pasaron a la historia
'Que descaséis.
'Sobre una amiga y compañera de partido...
para porque esta siempre dando mucho cariño y eso no tiene precio
'Muy buenas noches followercetes...Seguiremos tuiteando con garbo la semana que viene
'Organizaciones de Derechos Humanos piden al TS que no obvie el derecho internacional en el por la memoria
'Ha marcado el no? ;-(((((
expresa su apoyo a para ser el próximo líder del PSOE
'Rajoy: "quiero y necesito que el dialogo sea la principal característica del estilo del nuevo Gobierno"
'Mi primera novela, 31 noches, ya se puede encargar en Amazon. Saldrá a la venta este miércoles en papel y ebook
'No os perdáis a javier Gimenez haciendo esta noche en al gran P P Domingo Castaño d
'Falso: la imputación no implica culpa alguna. El CGPJ también cree que imputar a la Infanta supondría un 'estigma'
'Rubalcaba proponer "recortar en Denfensa. Lo hizo Merkel y no pasó nada"
'Paradita para comer algo . Al sol y en mi plaza favorita ;-)) se come muy bien y bien de precio [pic]:
'Y la hare desde el foro de para que conozcais gente y los interiores del programa. RT (cont)
'Rubalcaba pide entrevistas con Rajoy, con los sindicatos y con los empresarios. Parece que comienza la tarea de oposición del
'Perdon por las formas. Buenas noches. Entre alegre y consciente.
'Qué recuerdos!: Nepal. Españoles en el mundo
'Calle Consell de Cent. Bcn
'Stratfor o la privatización del espionaje
'Toda la suerte del mundo esta tarde para en la cancha del Schio. Nuestras chicas siguen siendo las actuales campeonas de Europa.
'Un resumen de nuestras alegaciones al Plan de Calidad del Aire de Madrid:
'Partidazo! A pesar de que al Madrid le tocará sufrir.
'Felicidades Bogotá !!
'Nuevamente me lo he pasado genial en Gracias por todo, por vuestra atención y por cuidarme tanto!! Un beso a todo el equipo!!
'“Nosotras damos de comer a la humanidad”
'Vicepta.SSS: "es una reforma justa. Se pone del lado de los 5millones de parados..." Se queda sin tiempo...
'Existe un tercer para afrontar pagos comprometidos por Empleo, y todo ello durante esta legislatura
'Se me ha estropeado la caldera. Un técnico llega a los 3d, sin piezas y dice q volverá pasado mañana. 1/2
'Buenos días a todos!
'Marta vive en el recuerdo: vía
'Frase de taxista:"a ver si estos del se gastan más que los del PSOE del otro día, que venían sin un duro"
'¡Lo mejor de mi timeline está disponible! ▸ Historias del día por
'Krispin Klander oro cómico
'Sergio Ramos, o las mil formas de NO sostener una Copa del Rey entre sus manos. Capítulo II.
'Perdón Carlos Alvárez no Marcelo Alvarez cantando don Giovanni.
'Llegando!;-)
'Viendo intervenciones PSOEAsamblea, Mucho daño ha hecho la gran intervención de
'El gran Ferrán Adriá ahora en
'Espero que se capture al que ha sido el más sanguinario y cruel jefe de ETA
'Fotos de mi reunión en con Ministra de
'El lunes 26, estreno de El Número Uno vía
'La Policía Nacional detiene a un empresario acusado de detenciones ilegales, violación, robos y tenencia ilícita de armas
'Atención, periodistas! Voy a explicar en unos pocos tuits la agenda de para el 21dic, primer día como presidente del Gobierno
'Alguien pedía esto esta mañana y ahí va; Dixie Chicks con James Taylor: vía
'Es lo que yo pienso -&gt; “@sgueina: Empieza el teatro: Chacón actúa.”
'La gente entra, y no sale.
'Javier Espinosa lleva horas sin comunicarse y no se sabe donde está. Vía
'Me gusta que el Canijo sea TT. Tengo ganas de ver lo que trae este año!
'RT “En el tenemos que tener una Agrupación o Federación 2.0 para que los que quieren participar a través de la red...
'Mercado laboral.
'Protección Civil y Emergencias informa de una nueva bajada de temperaturas en todo el país durante el fin de semana.
'¡Noticias descombacantes! está disponible! ? Historias del día por
'¿O estáis más de acuerdo con Sostres? &lt;em&gt;La violencia feminista&lt;/em&gt; vía
'Título de la obra: "Inspiración asiática o como quedarse sin tinta en el bic" ;-)
'Según la Agencia Europea d Medio Ambiente,España es líder europeo en contaminación atmosférica. Así tengo yo la alergia!!
'En de con y
'Os dejo con el inimitable James Brown y sus movimientos (fijaos en el trompeta que está a su espalda) Sex Machine.http://bit.ly/bvMT8P
'Espectacular Silvia Abascal después de su enfermedad. Que bien!
'Lo de Entre urdangas, garzones y carcaños así vamos. Y la siguiente de trincón.Caro Emilio
'Merkozy se equivoca via
ha anunciado la próxima aprobación en C. d Ministros del anteproyecto d ley d Transparencia, acceso a la inform. y buen gobierno
'Viernes negro: Aumenta el paro en Noviembre y disminuyen los afiliados a la Seguridad Social; esta es la triste
'¿Alguno de los que andan en el congreso del PP puede contarme si la expo sobre Fraga incluye alguna foto de su etapa franquista? Curiosidad.
'http://t.co/EfjkJmAW
'Muy buenos días!os deseo un maravilloso día!;-)
'Me gusta la libertad y la pluralidad. No me gusta q un medio de comunicación pase dificultades. Mi abrazo para los profesionales de
'Soledad haces pensar.como siempre “@lbassets: Soledad Gallego sobre Garzón: Justicia a cualquier precio via
'El Gobierno recuerda a sindicatos y empresarios que "el lunes acaba el plazo" para alcanzar un acuerdo en la reforma laboral
'En sevilla ratificaremos nuestra condición d lideres y mañana neymar nos hara disfrutar mucho
'No estoy a favor de primarias. La enmienda de Henríquez es a título personal. Ya lo dijo él y así lo he dicho hoy a preguntas de periodistas
'Queremos que la banca contribuya a la creación de empleo, a la competitividad y al crecimiento económico
'Otra dulce puñalada. Bienvenida, Rocío. “@tiatoty: me acabo de abonar...vamos a ver como va!”
'España en coma provocado y Asturias en la UCI, sin fondos mineros ni infraestructuras. El supuesto de Rajoy y sus consecuencias.
'En la reunión de la Red de Ciudades Inteligentes que hoy se celebra en Logroño
'La reforma educativa no estará en marcha el próximo curso
'
'Alemania presenta las cifras mas bajas de desempleo últimos 20 años......
'El estará en cualquier reclamación que se plantee en base al Estatuto
'Renault Megane RS y el espectáculo de la F1
'Más....El PSOE de Cádiz, implicado en una trama de subvenciones
'Montoro habla de "regularización fiacal". O sea, habrá amnistía fiscal.
'El blogger de Periodista Digital me pide disculpas por el lamentable episodio de la huelga general y mi foto "familiar"
'Terminando de encargar los Reyes Magos ;-)) aquí no se cabe (@ Fnac Málaga w/ 2 others)
'Por cierto, felicidades a y por sus premios
'¿Alguien tiene ya el
'Anonymous ataca 450 webs privadas y gubernamentales chinas -
'Andalucía pretende 'robar' los colegios de los curas y monjas. Se lo contamos en el 20:30
sube para el 50% de las viviendas, las de mayor valor catastral de cada municipio
'No pudo ser. RT: “@Mangeliso: Como el barsa se confie se deja dos puntos como mínimo en la romareda. Que lo haga que lo haga”
'Los presupuestos son como el paraíso eterno. Dicen q ahora sufrir para después llegar. Los defraudadores no transitan, siempre están allí.
'Hemos roto el bipartidismo porque ahora jugamos todos. Se entiende que Monti diga que España preocupa. Es obvio que a los mercados.
'Portada ABC ...
';) RT puedas verlo :D miralo cuando puedas ;)
'Interesantes declaraciones de Torres Dulce en EM: "Sigo pensando que la actuación de Manzano no es cosa juzgada".
'Una sanidad impagable: cinco argumentos para aquellos que defienden el copago como algo inevitable
'En mi escaño esperando que comience la sesión de apertura de la legislatura.
'Este tema os dejo hoy amig@s. Sergio Dalma y Rafita (que será de mi ). Buenas noches. Bs.
'Eso es RT Sin duda, El tiempo entre costuras… Tanger, calor, aventuras y todo magníficamente relatado.
'Portada La Gaceta ...
fe de errata¨fervientemente¨
'... Y Rafa saluda a todo el equipo argentino. Qué talla de campeón!!
'Mas argumenta que el presidente dl ICS puede ser vice-pres d USP hospitales porque no cobra dl ICS.Cobra + que l rey en Innova Reus,300.000€
'Hasta mañana! Destino MALAGA! 2012
'Todo preparado!!
'" fue la punta de lanza del cambio en 22 de Mayo y el 20 de Noviembre"
'Esta es la mejor noticia q he leído hoy en la prensa....
'De camino a Granada para trabajar en RAZAS de David Mamet... Y de paso me haré un par de mítines...:-)
'Amnistía Internacional denuncia 31 métodos de tortura del régimen sirio en un año de revueltas via
'“@PaquiVicente: Hola Me haces un RT para encontrar el perro de En la foto está la info!
'Agradezco a trabajadores y sindicatos la desconvocatoria de la huelga en el aeropuerto. Me he comprometido a mediar
'Feliz día de la mujer!!!
'Coscu de IU/ICV/CHA rebate con datos la relación d paro y legislación. La mayor destrucción en Irlanda y autónomos con total flexibilidad.
'Bfff no me acordaba de ésta.
'Los miles d CLM a los q los socialistas dejaron entrampados hasta l cejas podrán cobrar gracias a y
'Soraya dice q respeta la manifestación del domingo pero insta a los sindicatos a ser más transparentes. 20:30
'Apple presentaría el nuevo la próxima semana vía CNN
'La sanidad pública, gratuita y universal no es patrimonio de ningún partido, sólo de la Constitución que trajo concordia y reconciliación.
'Suscribo Para mí no es negativo ser tertuliano. Era una observación. Y hay dos. De Guindos también hablaba en rne :)
Ya habla de "terminar". ¿No va a decir con qué dinero va a pagar las reformas, de dónde quitará para poner dónde?
'Oído en la calle: "esto va de sangre, sudor y rajoy"
'“@javiercasqueiro: Aquí está el roscón un poco escaso
'Ah, y un para que es como la Circe de Homero: "divina entre las diosas"
'Recortes por parte del ? No , no... El Gobierno recorta en investigación universitaria
'El Número Uno arranca con derroche de voz y ritmo vía
'Jesús Posada, fiel marianista, ya no tendrá tiempo para fumarse esos laaaargos puros q le gustaba fumar en el patio del Congreso
'Espero q no sea ese el motivo...RT no llega a final de mes...a lo mejor no tienen alli "saca" de reptiles
'Abogado Urdangarín: "Si ha cometido errores, como todo ciudadano, yo los califico de errores administrativos (...) "
'http://t.co/CdLHLHEM aquí está el videocapítulo de Alzira. muchos besos.
'En unos minutos, en directo en 13TV. Me pregunta
'Jajajaja llevas razón!!! RT Y menos mal que salen a correr sino a ver quién los aguanta...
'Me asombra el extraordinario poder que tiene la envidia en este país.Ignoran que el mal de los otros acaba siendo el propio...
'Cautos los Brasileños.Ahmadineyad mejor mantenerlo a distancia en estos tiempos.Venezuela,Cuba,Nicaragua y Ecuador.Toda una apetura.
'Alonso a Montoro "no es manera de hacer las cosas, busquen consensos que conviertan en justo lo injusto"
'La semana q viene mas !! Q bien nos lo pasamos!! VIVA LA RADIO!!;)
'Una comparsa pidiendo por la custodia compartida...
';-)))) Málaga, lugar preferido por los británicos para pasar sus vacaciones de verano via
'Felicidades a los q hoy cumplen años, q veo sois muchos!!;) y felicidades también al Principe Felipe, q cumple 44(creo)
'Una segunda oportunidad se tiene pocas veces. Asturias: RT No vale quedarse en casa el 25M.
'Llegando a con
'Aunque para grandes este!Maestro Landa...
'EM anunciará esta noche en Orbyt sus galardones 2011: Ciudad del Año, Enemigo del Año y Personaje del Año. ¿Cuál sería vuestra elección?
'Si es que aún lo tengo tan presente!!!!
'Final de infarto en Vamos Jorge !
';-)))))) RT En la sede del se respira tranquilidad
'En Cataluña prohíben a los médicos atender en castellano y mossos y funcionarios sacan banderas españolas"pq la provocación funciona".Q país
'A las 10:00h comienza el Pleno en Podéis seguirlo en directo a través del siguiente enlace:
'El gran Alvaro Pombo gana el premio Nadal. Felicidades Alvaro!!
'la mesa vuelve a rechazar la petición de amaiur. Se hubiera entendido lo contrario? pura coherencia
'Debemos conseguir la educativa basandonos en tres pilares
'Hoy a la gripe y al dolor de cabeza y oídos se ha unido una simpática calentura...#hechounoszorros
'Estos son los blogueros y demás prensa especializada
'RT Qué fuerte, Madrid 0-Málaga 2... + info:
'Este video explica en detalle cómo moverse por la nueva web de EL PAÍS y explotar a fondo sus funcionalidades
'Se confirma rebaja de raiting Francia e Italia. A la espera de q España reciba la llamada correspondiente. Solo Alemania tiene AAA
'estaremos allí en noviembre ! “@gb_media: Y por SWITZERLANDaaaa? Te escuchan mucho en
'Creo que no machacaré a ahora en porque ya ha venido derrotada. ¡Pena, hombre!
'Mi familia para España
'Ah! y hoy pongo una velita, que hay luna llena! Mis mejores deseos para vosotros... que me dais tanta luz y compañía!
'Oido en la calle: "Y qué hubiera pasado si en el Congreso del PSOE d Suressnes hubiera ganado LLopis al joven González?"
'Levante y Mirandés, dos modestos rompiendo moldes en la misma temporada, uno en Liga, otro en Copa. ¡Qué grande es el fútbol!
'Hasta luego!!!
'Una gran historia: Revilla se reune con el etarra que le secuestró
'Espeanza Aguirre suelta en q estudia cobrar x el uso de carreteras y nadie le pregunta
'Romney gana ampliamente en Illinois. "soy el único capaz derrotar a Obama"
'Es una putada despertarte con esto cuando hoy quería daros los buenos días celebrando la devolución de la independencia al Poder Judicial.
'Tres nuevas para desarrollar de datos
'Hoy a la 1 y cuarto, Txiqui Benegas y Lola Gorostiaga presentan en Ferraz los avales para la candidatura. Cambio seguro y unidad. RbCb
'No se han cometido "errores individuales o colectivos". Ha sido un saqueo de recursos privados y públicos para enriquecimiento de algunos.
'Qué chollo de hijo! “@pilareyre: hoy mi hijo, alumno del liceo francés, ha empezado lo leía incluso durante la cena :))”
'Rajoy dice que el Cjo Europ del día 9 hubo "mucho palo, pero es un palo en el que yo creo, es verdad que me hubiera gustado mas zanahoria"
'Qué emoción en el Betis-Sevilla! Al final 1-1 y el Sevilla con diez jugadores.. Qué grande es el fútbol!!
'Annan en Siria y las matanzas continúan.
'Los socialistas apelan a la tradición para ganar las elecciones, lo q han convertido en tradiciónal es la cifra del 31% de paro en Andalucía
'Secrt. genral OCDE le dice a Rajoy que España ha dado un "mensaje importante y un ejemplo en materia económica con clara voluntad política"
'EM.es va a anunciar que el marido de Cospedal acaba de renunciar al puesto de consejero de Red Electrica Española.
'IU pide al Gobierno la suspensión de los embargos de vivienda habitual que afecten a parados
'Echad un vistazo a esta foto: en Mujeres del mundo
'Esto de los puentes es lo único no previsto que ha anunciado de momento, ¿no?
'"Los países de Europa que nos están mirando". Esa apelación la usa Rubalcaba para saber si Rajoy cambiará la jubilación ahora a ...
'Interesantes las claves q da El Pais sobre la interaccion Roures,Barroso y la campaña de Chacón.A Prisa le preocupa q pierda Rubalcaba...
'¡Noticias descombacantes! está disponible! ▸ Historias del día por
'Rossy de Palma y Alaska, en busca de la polémica
no es patrimonio de nadie
'Son bonos emitidos centralizadamente x el Tesoro europeo con el respaldo conjunto d todos los paises RT
'C. Martinez (alcalde de Soria): "queremos implicar al ciudadano y al militante"
'Policía anditisturbios, defendiéndose de un peligroso antisistema que le quería golpear con sus gafas. Dentro vídeo
'PSOE-A no acepta ninguna de las 443 enmiendas de la oposición al Presupuesto
esto ha sido un viaje relámpago, visto y no visto
'Portada Marca ...
'Aparenta unos 65, no?
'El compromiso del cambio con Cadiz: Aprobar una ley excepcional para regularizar las urbanizaciones alegales/irregulares.
'+deloMismo:1997 el metía miedo con las reformas del PP y se encontró 2004 un país solvente ycon bienestar social
'Feliz Navidad a todos los amigos del pajarito.
'A las 9 h empieza la segunda sesión del debate de investidura en el Congreso con la intervención del resto de portavoces.
'Las dos españas recuerdan por separado a las víctimas del 11-M
'Conexiones Invercaria y PSOEaa
'“@marilink: La foto del dia: pidiéndole autógrafo a Menéame ahora...
''S&P pone en revisión su previsión de crecimiento de España' vía
'Buenas noches familia! Y FUERZA para afrontar la semana!;-)
'Racista me llaman... En fin.Insisto que me gusta ser consciente de lo q es nacer aquí incluso cd estoy mala comparado con un país olvidado.
'Barreda persona non grata en Villar de Canas y para la Diputacion de Cuenca vía
'"@moreenaOyeChico: Risto tío enorahuena has sido el primer hombre que pasa de mi culo! gracias" Sorry, no me gustan los lugares comunes.
'Una curiosidad: proveer de energía eléctrica durante 2años el enorme complejo de La Moncloa cuesta 3,2 millones €
'Muy bueno Reixa: la fabricación de placas inaugurales en la época de don Manuel, una industria boyante
'Empieza Rosa Díez como vasca y española asumiendo su responsabilidad, leal oposición y dice que el debate lo gana Rajoy. Yo no diría tanto
'La persistencia en las políticas de recortes y la reforma laboral aumentan la recesión q nos lleva en 2012 a 6 millones de parados.
'RT EL SALARIO DE LEIRE PAJÍN" El socialismo del Siglo XXI. Para que pase esto:
Es una pasion navideña! Y dentro de una semana os enseñare el mio, con figuras de 21 cm. Besos
'Subvenciones públicas para decir cosas como esta? Esto es "cultura"?
'¿Hay margen para q el PSOE apoye la ley de estabilidad presupuestaria? ¿O el no es definitivo?
'Christiane Amanpour vuelve a para hacer lo que sabe hacer mejor: información internacional.
'Gallardón, sobre Valencia: violar la ley debe tener igual reproche para menores - (EP)
'También dirán que es persecución política?: "Garzón abusó de su condición de juez para enriquecerse personalmente
'La reforma laboral de recibirá ideas de sindicatos hasta 15 enero y aprobará decreto antes del 31 de marzo
'foto de gracias me ha encantado!!!
'Noooooos días! Me he dormidoooooo ya estoy en el taxi camino al aeropuerto, en 7 minutos vestida y maleta hecha. Que habré metido Dios mio!?
'Mañana, 6 de marzo, pero de 1927, nacía el escritor colombiano Gabriel García Márquez, Nobel de Literatura
'http://t.co/KYWfcwYz aquí os dejo con el del concierto de Jaén. besos.
'El mileurismo nació hace 6 años como símbolo de precariedad. Hoy cobrar mil euros es inalcanzable para los jóvenes.
'...y mañana prometo ser bueno y no reirme... Coño!!! qué hago entonces con y Dios qué sinvivir
'Parece q algunos dicen q se ha pedido un nuevo recuento!!!! Horrorrrrr!!!!!
'Un adolescente español en la jungla de los 'smartphones'
'Y no hay dos sin tres!! Qué reprisse tiene este chico!!
'Hermoso día de abriliembre en la Siberia mesetaria.
'Está a punto de comenzar el triunfo del Athletic. Momento histórico. Y yo de viaje...
'Un espectador con nariz roja, en homenaje a aquellos días salvajes...
'la Justicia avala la prohibición de la delegada del Gobierno de Madrid de prohibir la marcha atea el jueves santo.
'Ángela Merkel.Ya no basta un trato diplomático. Hay que resolver sin paños calientes" vía
'Portada As ...
'Total, que los vándalos y el vandalismo han tomado la calle. Vale.
'Irán da la bienvenida al año 1391
'Ahora a descansar después de estos 3 conciertos seguidos en Puebla, Querétaro y San Luis Potosí.
'Que te pare la poli para pedir papeles, y tu amiga le pida una foro: No tiene precio!!! que majo! Jaaa
'Montoro dice que pide "un esfuerzo pequeño de muchos" con la subida de impuestos. Y defiende los impuestos "a la propiedad". Ver para creer
'Solo dos de los grandes municipios no necesitan el plan de pago a proveedores.
'Juan Carlos Rz Ibarra ni yo somos muñecos de feria entre nosotros.Seguiré comprando El País pero le pido que no me utilice con mentiras.
'vergonzoso, littleboy?“@Suanzes: Lo que sorprende no es que quieran serlo. Lo que sorprende es que lo digas en voz alta...”
'Feliz día de San Valentín a todos!!!❤
'Te gusta? RT: “@Belenuca2323: has cambiado tu foto de perfil, no te reconocía ja”
'Soraya Saez de Santamaria dice que trabajara con "esfuerzo, tesón, humildad, diálogo y moderación"
'Los que tenemos empresas pasándolas putas y luchando y los demagógos faltones dale que te pego
'Necesitamos todos tener nuestro "drone"?.Agudo articulo de Fukuyama.
'Dice Alfonso Alonso, portavoz del PP en el Congreso, que en 80 días de Gobierno se han emprendido más reformas que en 8 años
'Entrando en Galicia por Os Ancares: huele a humo, hay mas incendios que el de as aunque este nos duele en el corazón.
'En NY, como en el resto del mundo, todo tiene un precio...
'Couso. "Se pondrá el tiempo amarillo sobre su fotografía". (Miguel Hernandez). Un abrazo a la familia.
'Comisiones Obreras aprueba por unanimidad la convocatoria de huelga general contra la reforma laboral para el 29 de marzo
'RT "Ahora nuestras democracias tienen al enemigo dentro": vía
'A punto de empezar la entrevista de Francino a Gallardón en Tenemos muchas preguntas para él!
'Mejorate! Te hemos echado de menos! ;-) RT no he podido ir x.salud...pero estoy con vosotros!!
'Es tildar a la violencia machista de violencia en el ámbito familiar y a la recesión2012 de desaceleración llamar al pan pan y al vino vino?
'Sobran las palabras para describir el partido de ayer del R.madrid.
Lo bueno-poco- bien explicado. Lo malo- mucho- apenas insinuado. Conclusión: hasta los idus de marzo, no sabremos.
'Por ahora decepcionado por la poca concreción de las medidas que Rajoy propone para salir de la difícil situación que vivimos.
'De los creadores de "cese temporal de la convivencia" ahora llega "yo no estaba con él, estaba su padre"
'Y mil más para ella RT Mi es único, exclusivo e intransferible para por muchas cosas.
'Desde la total discrepancia ideológica, todo el apoyo a la gente del diario Público. El cierre de un medio siempre es una mala noticia
'"Feliz Navidad" Hoy de paseo con la famili! Anoche fue genial, risas, villancicos, regalos... me acabo de despertar
'He apoyado la petición Pongamos fin al limbo de los Centros de Internamiento de Extranjeros -
'.@Javierarenas_pp " los socialistas en Andalucía se han cargado la FAMP porque no iban a gobernarla ellos"
'Gracias :-) RT Nuestra flamante Delegada de Gobierno .@ccifuentes en el
'75 aniversario de la muerte de Unamuno
'cena en Berlín interesantísima .Conocer la posición del otro. Empresarios importantes. Podríamos entendernos.Ellos no ven la crisis .
Te suena Carmen Riolobos al Senado y A Alonso al Congreso?
'En el III cuarto un buen LagunAro ha vuelto a meter 24. La defensa del Madrid patética. Aun puede ganar, pero qué falta de actitud.
'así es, será gira acústica , intima ! “@erwingcaspersen: La gira tendrá la misma atmosfera acústica del unplugged?”
'Empezamos en con Eduardo Inda, Ricardo Martin y Luis Peiró
'Si sólo hay una encuesta(IPSOS) pq he contabilizado ya 20diferentes resultados israelitasaa?
'"España gasta mas en sanidad que tofo el presupuesto en sanidad" Núñez Feijoo en
'Merkel, Sarko y Barroso charlando en pie. Cameron sentado solo con cara de enfado
'Se va a reducir un 20% las subvenciones a los partidos políticos
'no seas mala. Lee mi art de el domingo. Ya veras. Tonterías las justas. “@icacabelos: A ver los liberales... Manifestaos!!!”
'me cuentan q hoy hemos "triunfado juntos" en la Ser de la mano de Izquierdo ;) “@SalvadorSostres: Dolores.
'"@cclauortega: Me han echado de clase por leerle a los tweets de Fomentando el fracaso escolar. Lo que me faltaba.
';-))“@marinapinau: en respondiendo a todas nuestras preguntas sin dar rodeos, gracias!
'Que vistas tiene mi amigo desde su casa en almeria! Y esta tarde y esta noche con el en discoteca caramelo
'RT Haz tu vida como hacen los pulmones, quédate con lo bueno y dejar ir lo que no es necesario.
'He corrido 3.63 kmg
'Muy indignante si ...nadie repara en ello hoy aqui . Gracias RT
'La mayoría bien, pero hay unos cuantos, que como no pongas el "je je je", el simbolillo ;) o lo de "mode ironía ON ", se pierden...
'La Marina Irlandesa detiene a un barco español. "@defenceforces Navy detain Spanish Vessel for alleged fishing irregularity this pm"
'Planeta creativo: nuevo placer otra interesante jornada con vosotros. Mañana pronto estoy con que sigue a 6 puntos... a2.
'Para los vergonzosos que, siéndolo, no dicen que son de derechas: es más original decir que son agentes dobles que eso de que son de centro.
'Y parece que al fin el AVE al que nos han trasladado a través de una pasarela desde el que se averió, se mueve...
'“@SaraMico: Es injusto que siga a desde que salió de OT y nunca me diga nada :(”TOTALMETE DE ACUERDO! SORRY
'Leo en un diario q el PP habría renunciado a modificar la ley del aborto si se hubiese aceptado la información a los padres en adolescentes
'La muerte te hace pasar de cocainómana de Los Angeles a santa Houston, virgen y mártir.
'Una preciosidad de libro... Chema Madoz
'Gracias a es un lujo compartir escenario contigo!
'.@javierarenas_pp : " la reforma educativa será la reina de todas las reformas en
'Recuerdo especial esta noche a quienes la pasaran separados de los suyos cuidando por nuestra seguridad y bienestar. Gracias.
'El peque ya en el cole y ahora tomando un café donde todos los días ;)
'El se esta ablandando.. RT Callejón se come su roscón! Feliz cumpleaños Jose!!!
'Un partido de leyenda vía Felcidades por esta columna. Qué recuerdos tan buenos
estaba en el gobierno Zapatero? Parece como si no hubiera roto un plato en su vida...
'Hemos presentado un importante proyecto para Naves del Barranco, q generará empleo de forma directa e indirecta en la ciudad
'Si los Mayas aciertan, la Merkel se va al carajo. Visto así, verdad?
'Gran foto, Fatima “@UnaMujerDe40: Por su culpa, por su culpa, por su gran culpa...
'China qjuiere opinar sobre el nuevo Director del Banco Mundiasl
'Ban Ki-moon, secretario general de la ONU, pide a las autoridades egipcias que aceleren el ritmo de las reformas democráticas
'“@EstebanNavarroS: RT pliss LA CASA DE ENFRENTE TOP5 amazon BestSeller
'"En mi ejecutiva habrá compañeros y compañeras de distintas federaciones y de todas las edades"
'Toda mi solidaridad con la familia d Marta del Castillo.Hoy ha sido un día duro para la mayoría de ciudadanos,impotentes ante la sentencia
'Una ultima cosa antes de dormir, hoy en el medico me han hecho una radiografía os la enseño...JAJAJAJAJA!
necesita claridad en sus cuentas, transparencia y rigor . Por eso es tan necesario
'En la exposición "Miradas femeninas". Muy recomendable. (@ Fundación Pons)
'Gracias por leerlo :) RT Si queremos,podemos via El Mundo Catalunya. Toda una exposición de sentido común!!
'Altos cargos recelan del exhaustivo traspaso de poderes. Aseguran que se ha convertido en fiscalización .
'Mas: ahora ha gastado 300.000 e en una campaña propagandística, “Andalucía 10”, que mueve al sonrojo por su contenido de autobombo
'Pues sí: se nos ha puesto cara de imbéciles, como dice el prof. de Economía de la Columbia, Home page
'Rubalcaba dice q en la cena se sentó "como siempre", con Ares a un lado y Bernarda al otro. ¿Como siempre no es con Chacón al otro?
'PP insiste en el mensaje, semana tras semana: reforma laboral pretende "frenar sangría de puestos de trabajo".
'Tres años de instrucción, uno y medio de suspensión del juez Garzón, para al final concluir que no hubo nada¿ Justicia o linchamiento?
'Noche pasada por agua en Sevilla. Adiós a la Madrugá. Y no ha caído una gota en todo el invierno!!
'El paro aumento en enero en 177.470 personas.
'RT Tiching – más de 50.000 recursos educativos, en español [Like it? ]
'En el blog: Defender la solidaridad
'Mira que foto mas chula , hoy en ;-)))))
'Anoche reice las letras de tres canciones por completo. Ahora ire a ver que hice. Jeje
'Soy cabezota. Efectivamente, entre Ares y Bernarda Jiménez es "como siempre". La prueba: cc ;-)
'“@lhermoso_: 17 periodistas han sido asesinados durante el último año en Honduras:
'El Gobierno reclama a Cuba la liberacion de todos los presos politicos tras la muerte de uno de ellos q estaba en huelga de hambre
'Este país (el ser humano) es "curioso": escucho en radio a gente q se mostraba inflexible con déficit, decir ahora q total, q mas da...:((
'“@Miguelixto: seguro?mas que Watchmen?Si no la recuerdas,esta en la sexta 3 a las 10. Te la recomiendo” bueno, admito
'Ciu tb. Se abstiene pero sin entrar en el debate. Me dicen q Rubalcaba en contra de opinión de zp ha cambiado el voto en el ult momento
'Atención amiguitos: hoy vuelve a crackovia...NUÑEZ!!!;))
'Urdangarin ganó un concurso la vispera de que éste se presentara. Como diría Helenio Herrera, ganar el partido sin bajarse del autobús
'A las 19:30h estaré en "Te doy la tarde", el programa de Nieves Herrero en
'Los mºEducación UE discuten medidas concretas para reducir paro juvenil.Wert presenta prioridades Gobierno en educación a comisaria del ramo
'Buenos dias!!!!!! En el coche direccion aeropuerto....que frio hace en barcelona por dios ⛄⛄⛄⛄
'Dicen q esta el Rey en la Cartuja. Hoy es el DiA en q TVE tendría q sacarle todo el rato,hacer patria. Sera la imparcialidad...
''Chico & Rita', premio europeo a la mejor cinta de animación
'¿Donde está Urdangarín? Toda Barcelona le busca. Os lo contamos en 20:30
'En estas fechas tan señaladas, apuntar con el dedo sigue estando muy feo.
'Gracias a todos x tanto amor y felicitaciones! Feliz navidad! Los quiero a muerte!
'A partir de hoy ire poniendo todos los dias en mi Facebook un video de los musicos que participan en el disco para que les conozcais a todos
'"@20m: Cardenal de BCN:'Los niños sin estudios de religión se sienten atraídos por sectas'"¿Su eminencia es experto en gustos infantiles?
pues tampoco te van a dar la exclusiva, mejor, menos competencia
'Gracias a todas por hacernos mejores seres humanos.
'El camino no puede ser otro que más Europa
'Garzón califica la sentencia de injusta y considera q el Supremo impide la investigación de la corrupción. Y la prevaricación Baltasar?
'Rompe las reglas, perdona rápido, besa despacio, ama sin miedos, riete hasta q duela, reconoce tus obsesiones.
'...Ayer el Real Madrid cumplió 110 años de leyenda y quería felicitaros por formar parte del mejor club del Mundo.
'Empresas publicas y comunidades autónomas. Como derrochar, como ocultar el déficit... Y Valencia,como siempre...
'Llamen para salvar a sus favoritos es ahora.. En los comerciales.. Hoy se queda solo uno de cada equipo.
'Habla la viceconsejera de Sanidad de Madrid: "¿Tiene sentido que un enfermo crónico viva gratis del sistema?".
'El Teleton hace un gran servicio social. Y voy a apoyarlo por supuesto. RT (cont)
'Que buena noticia. ;) RT Primer concierto, en que no pude sacar mi camara porque no (cont)
'“@LARAZON_es: Jorge Fernández Díaz: «ETA debe disolverse por las buenas o por las malas» LARAZON.ES en vía
'No vuelvo#Budapest
'Un buen botijo hace buen agua. Pero un buen bolígrafo no hace buena prosa.
'Jajajajajja la mierda del nuevo twitter locooooo me tiene......
'Chacón confía en la democracia interna de los partidos.. Día de la Constitución.
'Vale. Tú me vas diciendoi si eso..“@juanjomendo:@Buenafuente espero k no se te vea el plumero politicamente hablandoPierdes muxo publico asi
'Tendrá algo que ver l donación en 2003 d 140.000 € a CDC de las concesionarias d con l concesión otorgada en 2003?
'Oreja pide a Rajoy que "rompa" con la "secuela de la negociación" con ETA vía
'Ayuda RT Ayuda porfa!! Necesitamos donadores de sangre O- y B- en Medica Sur para Regina Howard, es una amiga. RT pls!
'La buena colocación de letras del Tesoro demuestra: estaba descontada la rebaja de S&P, hay liquidez y el mercado vala las medidas de Rajoy
está muy bien pero la versión gallega tampoco está mal.
'Diooooos Santiago Segura va en mi equipo.. Creo que ahora si.. Puedo confirmar que serâ un desastre
'Portada ABC ...
'Yo creo que no es posible resetear el linchamiento a Camps. Y el juez y el fiscal quedan libres, sin cargos. Vale.
'Tras un rato en twitter habéis conseguido que me entren ganas de ver un anuncio de Loewe. Afortunadamente creo que sabré reprimirme.
'“@RosEnrique: leer?????? Esta sobrevalorado, besos desde Malaga” eso es que lo has practicado poco!
'Con en la ermita de la Virgen de la Paloma de Mangas Verdes , Patrona de Verdiales
'Otra semifinal!! Gracias afición por el apoyo!!
'El voto emigrante da el diputado 17 al PSOE en Asturias. Empate izquierda-derecha. Atención al diputado clave de UPyD.
'El FMI considera que la economía mundial tiende a estabilizarse.
'oncólogos españoles denuncian "dificultades" en el uso de nuevas terapias contra el cáncer. hablan de obstáculos administrativos. tremendo
'Portada El País ...
'El Gobierno suprimirá empresas públicas con más consejeros que trabajadores en plantilla vía
'La publicidad en tu tweet...
'¡Qué gran sueño, querido En cuanto se cumpla celebramos.
'Rubalcaba critica la "improvisación" de Rajoy porque un día dijo que decidía el 5,8% por "soberanía nacional" y dp aceptó el 5,3%
'La historia de El Rafita es la mejor demostración de que hay que cambiar la Ley del Menor y penalizar más la reincidencia
'El ministro de Hacienda, Cristobal Montoro, anuncia que el Gobierno tomara mas medidas urgentes contra el deficit esta semana. Vía rtve.es
La calle nos está esperando para decir que no nos resignamos ante el brutal ataque a los derechos laborales, sociales y salariales.
reunión para de las 3. Hasta luego.
'Qué listo es tu padre “@inmarbi: mi padre se ha regalado la suscripcion a ORBYT
'... preguntamos tb ¿es el equipo De Guindos - Montoro - Báñez el idóneo para sacar a España d la crisis? ¿será capaz?
'http://t.co/u8KqXfAM RT el (cont)
'De camino a La x radio
'Camino de Lobón... empieza a funcionar la primera planta autorizada de residuos eléctricos y electrónicos de la región...
'Sueño la gira! “@Jairo_1982: feliz parce saber que respondiste en un twitt a un fan hoy que estaras en Colombia a finales de año!
'Primer paso de la eliminatoria. Faltan 90 min para conseguir el objetivo con nuestra gente. Ahora a descansar y a...
'. " la Consejeria de Turismo estará en "
'Rusia y también China proponen condena de Siria en la ONU. Al fin !!
'RT marca máximo rozando el 9% gracias al interés de la huelga general.
'El presidente tiene que llamar la atención a los diputados por el ruido que montan en la cámara durante la intervención de Carlos. Ni caso..
ah!! Es que a vosotros no os ha llamado???
'Mato y las CCAA acuerdan alcanzar con rapidez un pacto sobre la sanidad
'Lo que faltaba: Bruselas sospecha que el Gobierno infló el déficit y que está retrasando los recortes via
'Comienza su intervencion para presentar su candidatura en el
'“@EclipseFans333: Felices reyes para la pekña Daniela”GRACIAS!!!;-)
'Felicidades a los Crew Peligrosos y saludos a todo el barrio Aranjuez !! Feliz Sábado a todos !!
'Muere un brigadista en el incendio forestal de Orense vía Atlas
'Bdías y buena semana! Unas palabras el día después del "¿Bocadillo y pancarta... o copa y puro?"
'Un pacto de salarios sindicatos/CEOE es condición necesaria pero no suficiente para generar empleo.
'El lado oscuro de Google (pdf) vía
'GRACIAS AMIGOS!!! YA SOMOS 200.000!!!;)
'Asistimos a una involución democrática, laboral, social y ahora fiscal. El PP está tensando demasiado la cuerda contra demasiadas personas.
'Al que se negaba a dar dinero los de Batasuna/&ETA le decían que "tomaban nota". Pero Confebask dice q no es extorsión. Ver para creer
'Reunido junto a con la Plataforma de apoyo al centro Niemeyer.
'Wassonita!
'Si la sentencia del TAS no da por probado que se dopara para alterar la competición, Contador debería recurrir a la justicia ordinaria.
'Portada La Razón ...
'Miedo en Gobierno y Rajoy de q próxima semana mercados ataquen deuda española y desbaraten dl todo el discurso d q el problema era ZP
'Libro por escribir: "De te quiero un huevo, amiguito del alma, a eres un gilipollas". Anatomía autonómica del pelotazo-pirotécnico español.
'Disculpas por mis errores, cosas de las prisas :)
'El Gobierno presenta la reforma laboral a los agentes sociales
'El Nuñez crackoviano ayer...
'No se olviden de votar por Oscar Cruz *7714
'Pues a mi me da igual que existan los sindicatos. Otra cosa es que los subvencionen, de eso ni hablar. Q se financien con cuotas d afiliados
'Hoy no le tiembla la mano. Ayer cueste lo que cueste. Y durante toda la crisis la austeridad hipócrita como ley del embudo y el rigor mortis
'Dentro de 30' estaré en Radio Marca con Edu García SinTacos para comentar el partido del Madrí.
'No dejeis de leer la impresionante crónica de Javier Espinosa: "Enterrados en el bunker". 220 topos humanos en Homs, la mitad niños.
'Aquí tenéis un vídeo de mi amigo Pinto Colorado alias tocando varios instrumentos!
'Rouco censura manifiesto contra reforma laboral de las org.obreras cristianas de HOAC y JOC y se acoge al "como Dios manda de Rajoy".
'Es muy triste tener jóvenes encapuchados x Valencia cuya profesión es el fascismo, la violencia y la intolerancia.
'¿Qué hace falta para pedir una ficha bancaria? Yo también quiero comprar deuda al 4% con un prestamo del BCE al 1% a devolver en tres años.
'RT RT la más influyente en Twitter
'“@_princess25: eres un poco catalan cabron no??? Pero si sois unos ratas que no soltais un euro ¡racanos!”
'Durante el evento, entregaremos en materia# educativa como las Cruces José de Calasanz y la de la Educación Aragonesa
'Por cierto Raúl es un crack y el Athletic la leche
'Un saludo y abrazo grande a todos los compañeros que están en . Yo en clase en . Mañana a primera hora ahí ;-))
'Ya estoy sentada en el vuelo , Holanda me espera!
'Cómo me alegro, Rebeca “@RebeDuque: El regalo de mi padre, está más contentoooo! :)
'http://t.co/Igb4deBf
'B. Días. Felicidades al Mirandés por su proeza al entrar en semifinales de la Copa tras eliminar al Espanyol. Abrazo a todos los mirandeses.
'Gran partido, grande hermanoooo!!!!!
'La transparencia, confianza y credibilidad eran los objetivos de Montoro cuando convocó la rueda de prensa. Le ...
'El mensaje de Chacón está bien claro: elegir a Rubalcaba es aplazar la salida del hoyo. Lo vocea.
'¿No os parece que al pedir "ejemplaridad" y "ética" además de "legalidad" el Rey ha subido también el listón para Camps, Chaves o Blanco?
'Para seguir los resultados de las elecciones andaluzas:
'En Almería, acto a las 12h en la Rambla con Diego Valderas y Rosalía Martin. IU sigue generando confianza, cada día más.
'Yo que tu lo leeria.@sevillajordi vía
'Villarejo sobre el Supremo en "Una casta de burócratas"
'Importante "detalle" de la reforma laboral: el despido de referencia será el de 20 días
'Comienzo con mi gente una campaña en la que quiero ennoblecer la política con debates apasionados pero sinceros.
'Estoy viendo a Contador. Se presenta como víctima de una situación kafkiana. Rezuma sinceridad por los cuatro costados.
'Redistribuir la realidad. Al menos con la paradoja del futuro entrevisto. Ensayos de William Gibson
'Ahí lo tienes. RT cómo puedo rescatar un artículo: Por qué no te cogo el teléfono? Gracias.
'Los independentistas catalanes y vascos amenazan con manifesytarse en Madrid. Lo debatimos en el 20:30
'y Fraga en el palco, ha sacado abono para los próximos 25 años“@pozas_interviu: Sí, lo darán Raphael y Sergio Dalma.”
'El Ibex da miedo. Mucho miedo
'Jornada con compañeros y nuestros concejales d Galapagos(Guadalajara) RT d a Galapagos
'.@marianorajoy " España se enfrenta ahora a una situación de extrema dificultad. Y el que no quiera darse cuenta se equivoca "
'Uno no sabe cuando parar.#saquenmedeaqui
'Seria buena idea. Se lo dirE a Iker RT subastareis las camisetas ? (cont)
'Las manos del abuelo convierten un viejo complemento de cocina en un adorno navideño para esta Nochevieja. Feliz 2012
'CGPJ examina hoy a 7 magistrados candidatos a presidir Sala de lo Penal AN.En la actualidad lo ocupa Gómez Bermúdez,q aspira a la reelección
defiende a Garzón. Eso sí que ha sido novedoso
'Buscar el video de juanpeña de esta cobardía.
'El PSOE adelanta que va a pedir la comparecencia de Gallardón en la comisión de Justicia por el aborto
'En Moncloa, a punto de que comience la primera rueda de prensa del nuevo Gobierno popular
time!!!;) vamossssss!!!;)
'Lo que no explica Montoro, y es lo fundamental, es qué autonomías han incumplido y por cuánto. Y quién las gobierna.
'Como Miles con zapatos nuevos
'Durán (CiU) se declara "enormemente preocupado" por la "recentralización" que cree ver en las medidas de Rajoy
'Con
'Ya empezamos. El nuevo ministro de Economía llama crecimiento negativo a la recesión
'como se dice besos en Vasco?
'Rajoy modesto: "Tenemos un gobierno de categoría"
'YA OS LEOOOOOO! se me había estropeado! Os echaba de menos!
'Y si te fijas, los no católicos son los q más bombo están dándole al tema. ¿Me sigues?
'Las espada están en todo lo alto! !!!
'Hemos hablado con Navarro Valls sobre la amenaza laicista de Rubalcaba. 20:30
'Historia y futuro, mucho futuro, hoy con Micaela y Felipe, vamos a ser muy pronto alternativa
'Rubalcaba: "Compañeros que reciben llamadas, halagos, invitaciones (...) ¿Cuántos de estos que os halagan os llamarán el día del cese?"
'El post de hoy en mi blog
'Me despierto y ....
'Q indecencia politica la de que dice que hemos disfrutado con la crisis.... se nota q esta a pie de calle, se nota
'¿A alguien le sorprende que abaratar el despido aumente los despidos?
'. dice que la sociedad acepta más impuestos harta de mentiras
'Beijos pra vocé e para PORTUGAL lindo. Adoro Lisboa. RT BEIJO de PORTUGAL!!we love yoou ;)
'Como empiecen a recortar sueldos de directivos de banca al final hasta nos van a dar pena. Ayudemos a los directivos con un telemaratón.
'Buenos días. Espero que esta noche merezca la pena.
'Soy liberal. Constitución de 1812.
'Rubal dice a los suyos que hay Rajoy para 8 años. Chacón piensa seguir dando la batalla. Os lo contamos en 20:30
'En definitiva, ajuste hasta el RIGOR MORTIS al empleo y la economía, y excusa para recortar lo social adornado con retórica de diálogo.
'“@quediario: Avance: Portada de del jueves 22 de diciembre.
'Jejeje check. RT Que acepte hacer twittcam ☑,hacer q (cont)
'Que alguien me cuente qué pasa en el Bernabéu!!! Que no puedo verlo!!!
'Rubalcaba a Rajoy "Cualquier retroceso en materia de igualdad contará con nuestra oposición"
;-)))
'El está muy activo y nervioso esta noche... :)
'Cayo Lara e IU critican presupuestos y políticas del PP.Pero les apoyan en Extremadura y en varios municipios..Será por los "carguitos"?
'Eso digo yo!!!! “@AlbertGuardiaR: estoy de camino a terratpack reyes edition, pq empezais tan tarde?
'En España se constituyeron 7.951 empresas en enero, un 11,6% más que en el mismo mes del año anterior. Una buena noticia.
'Qué guarro es Como puede guardar la basura en el parabrisas de su coche??
'Hoy me apetece estar tranquilo, pasar desapercibido... Voy a darme una vueltecilla por la cabalgata de Reyes
'Nuevos modelos de gestión en las TV públicas. Privatización.
'Por fin he vsto La Piel que Habito. No tengo palabras.
'T He sido moderadora en foros, y prefiero censurar que que se falte sistemáticamente al respeto.
'2011: la circulación agregada de los diarios de pago españoles cayó un 6,7%; la de los gratuitos, un 2,8%, dice Noticias de la Comunicación
'“La renovación del PSOE es un problema de cambio intelectual, no generacional” | Rubalcaba: via
'(2) ayudas a productores cultivos superficies, vacuno, lácteos, frutos cáscara, pago único, ovino/caprino, tabaco...
'"Visita, intervención, amable... se trata de devolver la estabilidad". Montoro sobre cómo irán sus técnicos a las autonomías ...
'Buenos días foloweros!!!;)) happy monday!!!;)
'Buenos días. Toma ya!.“@kikamondelo: Me tengo que mojar Y me mojo
'¿Alguna familia necesita jueguetes? tiene 12 para regalar.
'El auto de archivo es muy malo. Confío en el Supremo “@cagonsos: Jamas nos enteraremos de lo del 11M. Una verguenza”
'Gracias a todos por los mensajes!!!!
'Grande! RT de ti también les he hablado... Las puertas están abiertas y hay un montón de Legionarias que entrevistar.…
'Los Campeonatos de España de Natación comenzaron esta mañana con normalidad en el Centro Acuático de Málaga (EFE)
'Ya a dormir. Cierro el estudio son las 4:00 de la mañana... Hay noches y noches. Os mando abrazos. Mañana a seguir trabajando. Feliz semana.
'Nueva Ley General de la Discapacidad
'Savater ganó hoy el premio Primavera de literatura
'Se ve a Rubalcaba más traquilo que otras veces. Por comparar, recuérden cómo estaba al entrar en el debate con Rajoy. O ayer mismo.
'El viernes conoceremos las cifras de la huelga y de los nuevos presupuestos. A ver si las primeras modifican las segundas.
'Saldremos d una crisis provocada x una desregulación financiera mediante una desregulación laboral?
'Estamos a punto de empezar y hoy esta con nosotros sentado ya a la vera de
El domingo me pongo con la siguiente. Vais a faltar algunos imprescindibles!
'La verdad es que hacía muchos años que no escuchaba tantas medidas concretas para salir de la crisis. Las acabo de oir de
'Por ahí viene Melchor!!!;-)
'Esta mañana en Sto Domingo, viendo la restauración de los murales de la antigua estación de tren de Logroño
'Así que no tienen tanto para elegir...
'Gracias x los avisos sobre el virus en mi cuenta twitter... y por las recomendaciones para neutralizarlo.. a algunos la gracia les chorrea
'Urdangarin a su llegada al juzgado ://www.larazon.es/private/admin/mediateca/multimedia/111751 video de r.COARASA.
'Victoria ajustada de Romney, q gana Ohio y vence en el supermartes.Se ha impuesto x sólo el 1% de los votos (96% papeletas escrutadas)
El tajo en 65 millones de € de la subvención al transporte de residentes enciende Canarias, Baleares, Ceuta y Melilla.
'Mi columna d mañana en : "Segundo asalto" ... de las medidas antipáticas a las simpáticas . Se acabó la juerga autonómica
'ETA se endurece; Batasuna no ha logrado bajarles del monte. Se rompen. ¿Eso es bueno o malo? Nos responde Alberto Lardiés.
'Ahora si! Espero que os guste! "El cambio como política"
'No me he debido expresar bien en Intenté contar la idea de que se había debatido sobre el matrimonio gay, y que por primera vez...
'Revista de Prensa (ABCPunto Radio, 12 de enero)
'Una escucha lo de Burguillos y comprende Xq no se pueden hacer presupuestos generales. Andalucia es un pozo sin fondo!
'Mtra Empleo "la parte troncal de la reforma no se va a cambiar porque es la necesaria para mejorar el empleo" a las 15h
'Jaume Matas, expresidente balear, condenado a 6 años de prisión en el primer juicio del caso Palma Arena
'Gallardón insiste en que "la amnistía no cabe en la Constitución"
'RT "@RguezBurgos: El Ibex sigue paradito. Apenas baja 19 centésimas. Ni Moody´s, ni Reuters, ni la UE mueven a la bolsa.Impertérrita”
'Zzzzzxz....
'“@MarioTresemes: por diossssssssss!! me encantaaa!! quiero tocarrrrrrrlooo y espachurrarrloooo”jajjaja
'Adiós al día en el q casi ha culminado el "destape" dl Estado de Bienestar? q nos va a quedar después d q se lo gastasen casi todo
'También hablaremos en de la corrupción que se sienta en el banquillo.
'Pido mi derecho a impugnación dl de ayer en Nada personal contra la no comparecencia me da victoria
'los instrumentos se suben por las paredes...
'Un consenso cosmopolita frente a los fallos de derechos y libertades de la tecnología, la política y la globalización
'“@ZI_UR:Con un 8,5%deficit y 23%paro:2 opciones.O bajar el sueldo de funcionarios o subir impuestos. Averiguen que viene”
'La demanda de energía eléctrica cierra el año 2011 con caída. Indicador claro d recesión. Lo siento.
'Empieza la degradación del debate, con la herencia recibida y el ' y tu más'. Montoro dice que el PSOE conocía el déficit.
'no sabes lo q te perdiste“@Alejandro_vara: No puder ver la apología sobre Garzon en Informe Semanal, la tele de todos, nos dicen...
'Buenos días a todos! Así amanece Madrid:
: Un hombre mata a puñaladas a su ex mujer en Jaén y se entrega a la Guardia Civil" via
'Estamos preparando una gran sorpresa! Prometo les encantara! Q sera!!!
'. Mirad: enfermos de salud mental de el Clínico en los pasillos...Andalucia imparable?
'Por hoy twitter off. Que mañana sea un buen día.
'Para ! ;) “@moisestve: Os mando un pequeño regalo para l@s que se emocionan con la música de El Padrino:
'La buena noticia del día: se acaba d firmar el mayor contrato de España en el exterior: la construcción del AVE a La Meca (6.700 mill.euros)
'Alguien conoce alguna app para Ipad q edite fotos y pueda introducir texto en la foto?
'REAL MADRID 5 - PONFERRADINA 1 Felices fiestas... Y al año que viene, mas y mejor!! Abrazo!!!
'Rueda de prensa con el para denunciar la vulneración de Derechos Fundamentales por parte del Gobierno de IU
'Rajoy actuó ayer por primera vez como jefe de Gobierno y entró en Europa pisando fuerte, prometiendo y exigiendo. Lo mismo que hizo Aznar.
'La colocación de 10.000 millones de deuda a menor interés demuestra que, al menos para los mercados, la estrategia de Rajoy ha sido acertada
'Si queremos, podemos! Depende de ti! Vamos a ganar las elecciones!
'Rajoy a Iñaki Antigüedad (Amaiur): "Yo a usted no le debo nada"
'¡Noticias descombacantes! está disponible!
'Políticos (y otros) que para cuestionar y desprestigiar la huelga general añaden la palabra "política".
'Adoro a Sofía Vergara......
'Mucho se alerta sobre el viento huracanado pero poco sobre las cenas de empresa en las que se canta el Himno de Bob Esponja.
No lo he visto. A ellos les parece ambiguo y dicen q no lleva membrete oficial.
'Putin co retórica mas nacionalista conforme.se acerca 4Mazo
'Un regalito.... Original, sencillo , creativo y precioso
'Enhorabuena a Nace eldiario.es
'Día completito, completito...grabación de OFFS,coreografías (10 por lo menos), ensayen escena y ensayo general....#yeswespainISDIFFERENT !
'El vasco es lengua cooficial, pero muy pocos lehendakaris lo han hablado. 20:30
'Hoy asisten 349 diputados a la Constitución de la cámara baja. Falta solo el diputado de AMAIUR por Navarra
'Asi tuitea RT Jajajajajajaja... muy bueno,Mariví :-) Y pone la arroba con el ombligo!!
'Portada Qué - Madrid ...
'Madrid. Gracias por vuestro cariño. Ha sido un placer!!!!!!.
'El Congreso aplaude a Fátima Báñez. Soberanía nacional vs coacción sindical. 20:30
'.@noeliamtnez: tras el fallo del Supremo, el Ayto Madrid no puede exigir a los ciudadanos que paguen la tasa de vados
'Odyssey presenta recurso ante Supremo EEUU.Intenta evitar devolución a España d 500000 monedas de oro y plata dl 'Nª Señora de las Mercedes'
'¿Hay futuro para la socialdemocracia? EL PAÍS comienza este debate con un texto de Sol Gallego-Díaz via
'Que grande.. Ahora me volvia 20 años atras.. :P
'Dennis Dugan el director de dando instrucciones a Katie Holmes
'A punto d empezar en con y Jorge Verstrynge... Garzón, víctima o verdugo? Visto pr sentencia
'“@rdelvalle: Qué pena que no sea Pedro Piqueras. Entonces sería Juan Dramón Lucas Yo el primero :)
'Portada 20 Minutos - Bilbao ...
Gracias MAR
'Feliz día de los INOCENTES !!!!! Algunos habéis picado !!! Mi pelo sigue igual! Jaaaaaaa!!!!!
'Si si, ya se, es "pensadlo" y asi lo he puesto. Pero me ha saltado el corrector....y no me he dado cuenta. Perdón.
'Y esto? Facturas de las clases? La Ual envía a sus alumnos facturas informativas sobre el coste real de la formación
'Éste es el "nuevo" y fantasmagórico hospital de Toledo… Varios años después (vea las fotos) -
'http://t.co/yVq45LM7aquí podéis encontrar las fotos de mi segundo concierto en el gran teatro de Córdoba. y
'Como estan en D.F!!!! Muchas bendiciones a todos!!!!
'Rajoy a Antigüedad: "Yo a usted no le debo absolutamente nada". Aplausos cerrados de los escaños del PP. "Muy bien", dicen los diputados
'Curiosidad del insomne: si alguien conocía desde 2007 operaciones irregulares de Urdangarin, ¿no estaba obligado a denunciarlas?
'Estoy recibiendo preguntas para los 4 nuevos en el Congreso. ¿Os puedo pedir que las reenviéis a con la etiqueta
'Mucho ánimo para los compañeros de ADN
'En la Fundación EuroAmérica, escuchando a Fernando Casado del Consejo Empresarial d Competitividad q agrupa a las grandes empresas españolas
'Ya esta aquí. Ya llegó por fin la quinta ensaladera. Gracias a todos los miembros del equipo hoy mucha gente dormirá feliz.
'Portada El Mundo ...
'RT Esta noche 23:30h Discovery MAX con ...
'Como se nota q hay partido ... paseando por la calle
'El recuerdo de Rafael León queda entre nosotros. Su labor poética, sus cuidadas ediciones, su impulso a la cultura en Màlaga no se olvidaràn
'22 de diferencia a favor de Rubalcaba
'Igual el rollo es meterle bacon a saco.
'Apoyo a la contratación de jóvenes: 100% de bonificación a la Segouridad Social el primer año. Vaya! .
'Uno de mis clásicos: ponerme enfermo en cuanto tengo más de dos días de vacaciones. Feliz gripe nueva.
'Es lo q es: La Mancomunidad de la Axarquía ve una tomadura de pelo el decreto de Vivienda via
'Toxo a Rajoy: "No se puede arruinar tres décadas de diálogo social sin pagar las consecuencias".
'La Junta saca dinero de los institutos para pagar la enseñanza concertada. hoy.es vía
'Fernández: 'Haríamos un mal favor ilegalizando ahora a Amaiur y Bildu'. vía
'No te pierdas "Mitín Elías Bendodo, Javier Arenas y Mariano Rajoy" a las El Viernes, 9 de marzo desde las 19:30...
'Mas dice que el no piensa devolver competencias. 20:30
'Graciaaaaaas de verdad.. Que cumpleaÑos mas bueno. Anoche pedazo de fiestA.. Con regalo Gaditano (cont)
'Todos siguiendo a y creadores de grandes amigos grandes profesionales y grandes personas
'Desde luego, menudo crack. Uno de mis favoritos en EPN “@Jumble2000: ¿Hubieras contratado a Dutard como periodista de investigación de EM?”
'Ramón Jauregui se acerca a los escaños de Amaiur, saludo al portavoz.
'Que maravilla. Felicidades a todos. La flor y nata RT pues hoy un dia cargado de ...
'No me da tiempo a contestar pero os digo a todos q siendo andaluza es para avergonzarse por el apoyo q han dado a los políticos corruptos.
'¡Dios! Llevo en la tele desde las 8.30 y aún no he escrito ningún tweet. ¿Qué me pasa, doctor?
'Buenas tardes amig@s. En la ciudad del fútbol y ahora entrenamiento de La Roja. Contento de volver a ver a mis compañeros.
Garantizar una Carta Única de Servicios de Salud y una Historia Clínica Personal.
'Esperanza Aguirre: Pido a los madrileños que cumplan con su deber cívico de denunciar cualquier acto violento cometido durante la huelga
'Torres-Dulce respeta la sentencia a Garzón aunque no coincida con la posición de la Fiscalía - ABC.es via
'Feliz x el triunfo y x darlo todo los 90 minutos con la Selección. Es importante para hacer fuerte al grupo y seguir creciendo como equipo.
'Un sistema económico q recorta dinero para prestaciones sociales y refuerza con billón y medio d euros a los bancos, no necesita repensarse?
'Coño, ya me ha quitado de presidente del PP de Navarra!
'Hoy me quedo con esta cara de mi hijo...y ese cariño de Melchor ;-)) ha disfrutado como nunca ;-))
'Me parece una verguenza el anuncio de Allstate que ponen a un EspaNol representando la mala suerte.
'Elegir presidente de RTVE requiere 2/3 del Congreso. Conclusión: hasta q el PSOE no resuelva sus líos internos no habrá fumata blanca
'Dolor de cabeza para Merkel.? F.Holland
'Concentración provida de Derecho a Vivir e las puertas de Moncloa
'El enlace de la Infografía: Atribución de delegados del PSOE según los propios candidatos
'Amaiur no cumple los requisitos y no tendrá grupo parlamentario
'Disculpad la vehemencia. Pienso en ello para una peli.
'Buscamos cobrador del Frac, para que Iker Casillas pague sus deudas a los compañeros. Gracias.
'Esto es el top ten de onda melodía de hace cincuenta años, x lo menos!!!
'Si Ahmadinejad busca romper su aislamiento,ha elegido bien:Venezuela,Cuba,Ecuador,Nicaragua,Bolivia.
'“@aprync777: ¡Maaajo!. ¡Buen viaje!. Al parecer los daños del temblor no pasaron a mayores.
'Gracias por seguirme, a los amigos y a los adversarios. Ya somos más de 50.000 !
'Ya está en marcha el procedimiento de consulta pública de la Ley de transparencia, acceso a la información...
'Video Minuto de hoy de
'Feijóo: «Cuando gané la Xunta, lo único que me pidió Fraga era que me casase» - ABC.es via
'Portada La Gaceta
'Otro enchufado más antes de que se vaya ZP
'Ahora si la gente se lo paso de arte y yo igual!!! La gente de antequera increible lo unico la falta de respeto por parte de la sala
'Momento de reflexión para Rajoy: Política no es la cajera de un supermercado que suma productos por código de ba...
'A las 3 en el gobierno exigirá “responsabilidades penales” a los gobernantes que gasten más de lo presupuestado
'Rajoy sobre la carta: "He firmado porque me parecía que era una buena carta... No hay ningún frente de nadie contra nadie" Visto en
'La prima de riesgo de España cae en la apertura a 346 puntos básicos (EFE)
'No creo, no? Rubalcaba estalla contra Griñán por teléfono y amenaza con impugnarle - España via
'El «vuelva usted mañana», pero por mail - ABC.es via
'Gracias a tod@s los participantes de la Convención, vosotros sois los protagonistas. Junt@s y con humildad haremos
'En el aeropuerto de Oviedo esperando para subirme al avión hacia Madrid
'Ahora estoy saliendo para jugar con Ojalá q cuando termine el partido lleguen noticias de q están mejor. Y q no haya fallecidos
'Muy buenas noches followercetes!
'Larrrgo día q empezó, como otros, a las 4 y media de la mañana y aún se resiste a dejar d ofrecer noticias. Cuántas cosas q contar mañana...
'Después de visitarme la familia en especial mi sobrina Daniela, me duermo viendo el reportaje de un grande del flamenco, Enrique Morente.
'Buenos días!!
'En la reunión del Consejo de Política Fiscal y Financiera del martes se establecerá el control previo de la deuda y el déficit de las CCAA
'Irene habla acerca de los derechos de los saharauis
'Hace 17 horas que la policía francesa mantiene cercado a Merah. Pase lo que pase, así se actua cuando se quiere capturar a alguien vivo.
'Bosch-ERC termina su intervención en tribuna: Me tengo que marchar "lo antes posible de un territorio que ustedes están pudriendo".
'RT Los 10 trailers más vistos del año. Un par de minutos para triunfar
